Chương 421: LỰA CHỌN. Nguồn: EbookTruyen.Net Thấy Chu Chỉ Nhược trách cứ mình, Triệu Mẫn cũng nổi giận: -Chuyện liên quan gì đến ta? Chu Chỉ Nhược đem chân khí đưa vào trong cơ thể Tống Thanh Thư chữa thương, thì cảm thấy như muối bỏ biển, càng tức giận: -Nếu không phải là ngươi tự cho là mình thông minh nói huyên thuyên, Minh Tôn làm gì chú ý tới ngươi? Tống Thanh Thư cũng sẽ không vì cứu ngươi mà bị thương nặng như vậy.. Triệu Mẫn nghẹn lời, nhịn không được nói: -Ta... ta chỉ là muốn hỗ trợ mà thôi…. -Ngươi nếu như muốn hỗ trợ hắn, thì nên đứng cách xa bọn họ một chút! Chu Chỉ Nhược mày liễu dựng thẳng. -Này…này.. các người kiếp trước có phải là oan gia? Đến thế này mà còn ở nơi này ầm ĩ. Tống Thanh Thư ho khan hai tiếng, đành nói. -Hừ! Hừ.. Hai nàng không hẹn mà cùng đem mặt nghiêng qua một bên. -Nếu Trương Vô Kỵ ở trên trời có linh thiêng, thấy hai nữ nhân đã từng yêu thích mình giờ đang lo lắng cho một nam nhân khác, không biết hắn sẽ có thấy như thế nào? Minh Tôn điều tức vận công hoàn tất, đã khôi phục lại tinh thần, nhìn thấy hai nàng vén trường bào qua một bên, ngồi xổm bên cạnh Tống Thanh Thư, lão liếc mắt nhìn thấy từ chính giữa hai chân của các nàng, hai cái gò mu bị ép lại nhô cao lên bên trong lớp quần tơ lụa, nhịn không được nuốt nước miếng châm chọc nói. -Phi… Triệu Mẫn gắt lên, -Không biết lão ăn cái gì, miệng luôn thối như thế… Minh Tôn cười nói: -Miệng của ta thối hay không thối, đợi lát nữa cho ngươi nếm thử thì sẽ biết… -Ngươi… Triệu Mẫn mặt lúc đỏ lúc trắng, bộ ngực nàng phập phòng kịch liệt, nàng xuất thân cao quý, dưới trướng vô số cao thủ, chưa từng bị nam nhân dùng ánh mắt hạ lưu nhìn chằm chằm vào giữa hai châm mình lại còn nói đùa giỡn như vậy . Chu Chỉ Nhược liền đứng lên, nắm lấy trường tiên thật chặt, nói nhàn nhạt với Triệu Mẫn: -Ngươi mang Tống Thanh Thư đi đi, ta giúp các ngươi ngăn cản lại lão một hồi. Triệu Mẫn ngẩn ra: -Vậy ngươi chẳng phải là….? Chu Chỉ Nhược lạnh lùng nói: - Đừng nói nhảm nữa, ta kéo dài với lão không được bao lâu đâu. Triệu Mẫn cắn răng, đem Tống Thanh Thư đỡ ở đầu vai mình đứng dậy, đang muốn mang hắn rời đi, vậy mà Tống Thanh Thư lại nhẹ nhàng đẩy nàng ra: -Chính quận chúa hãy đi thôi… Nghe được lời của hắn, Chu Chỉ Nhược kinh dị: -Ngươi vì sao không đi? Tống Thanh Thư ôn hòa cười: - Làm gì mà có đạo lý để nữ nhân của mình liều sống liều chết, còn mình thì bỏ trốn mất dạng chứ? Chu Chỉ Nhược trái tim run lên, bất quá trên mặt nàng vẫn là không có biểu tình gì: -Ngươi có biết nếu như có thể thoát khỏi, ngày sau còn có thể thay ta báo thù. -Ta biết, Tống Thanh Thư gật đầu, -Bất quá việc tham sống sợ chết... ta làm không được. Cùng lắm thì lưu lại cùng với muội đối kháng, có gì thì đồng mệnh uyên ương, lẽ nào muội không chào đón sao? Chu Chỉ Nhược thân hình khẽ run, thật sâu hít một hơi: -Tốt! Triệu Mẫn nhìn Tống Thanh Thư, lại nhìn Chu Chỉ Nhược, thấy trên mặt hai người rất là kiên định, nhịn không được dậm chân: -Được rồi, việc này là do ta gây nên, nếu các ngươi cũng không đi, bản quận chúa cũng phụng bồi tới cùng. Minh Tôn một bên vỗ tay vừa nói: -Đúng là một tràng cảnh cảm động chí cực, bất quá quận chúa Mông Cổ không thấy người ta hai phu phụ quyết định đồng sinh cộng tử, còn ngươi là một ngoại nhân lại đứng xen vào, không cảm thấy xấu hổ sao?" Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên, liền giải thích: -Dù sao ta biết Vô Kỵ ca ca đã bị lão hại chết, chuyện báo thù bây giờ thì vô vọng, còn chi bằng sớm một chút đi xuống hoàng tuyền tìm gặp Vô Kỵ ca ca, hi vọng hắn chưa có uống Mạnh Bà thang. Minh Tôn không quản cười nói: -Thân là quận chúa Mông Cổ, ngươi thờ phụng là Trường Sinh Thiên, làm sao có thể mở miệng nói đến chính quỷ thần của Hán nhân, quả nhiên là yêu nữ phản đạo. Bất quá nếu ngươi muốn chết, cũng không dễ dàng như vậy, bổn tọa đã nói đem ngươi luyện chế thành nữ nô, ngày đêm đè ra mà thảo phạt rong ruỗi… Triệu Mẫn trên mặt kiều diễm huyết sắc mờ nhạt, lặng lẽ nói với Chu Chỉ Nhược: -Này, trước giờ ngươi có phải là một mực hận không giết được ta phải không? i Lát nữa nếu thấy tình thế không ổn, ngươi cứ giết ta trước đi. Chu Chỉ Nhược nhịn không được nhìn Triệu Mẫn ngạc nhiên nói: -Đợi lát nữa ta chưa chắc có đủ công phu để tới giết ngươi... vậy tại sao ngươi không tự sát bây giờ đi? Triệu Mẫn lúng túng nói: -Ta vẫn còn muốn sống thêm một hồi nữa, với lại Trường Sinh Thiên của chúng ta không cho phép con dân của mình tự sát. -Nếu quả thật Trường Sinh Thiên của ngươi linh ứng, sao không gọi Trường Sinh Thiên đến đối phó với lão yêu quái này? Chu Chỉ Nhược bĩu môi. -Ách... Triệu Mẫn nghẹn lời. -Các ngươi không cần uổng phí tâm cơ, bổn tọa chưa cho phép, ai cũng không được chết đâu. Thấy hai nàng cãi nhau, Minh Tôn hừ một tiếng rồi nói. -Thật không? Chu Chỉ Nhược sắc mặt phát lạnh, liền giơ lên cây trường tiên hướng đến cổ Triệu Mẫn quấn tới, lấy uy lực của Bạch Mãng Tiên Pháp, cái cổ nhỏ của Triệu Mẫn bị quấn lên thì trong nháy mắt sẽ hít thở không thông mà chết. Minh Tôn nhướng mày, thanh Thánh Hỏa Lệnh cấp tốc hướng trên người Chu Chỉ Nhược bay đến, Chu Chỉ Nhược rút về trường tiên quất tới mặt trên thanh Thánh Hỏa Lệnh, trên không trung thanh Thánh Hỏa Lệnh tựa như có ánh mắt, tránh ra theo một độ cong cực kỳ quỷ dị. Chu Chỉ Nhược còn không có phục hồi tinh thần, thì cảm giác trên người mấy đại huyệt đã tê rần, thì ra lại có thêm vài thanh Thánh Hỏa Lệnh lặng lẽ phóng qua đường vòng bên người nàng, chế trụ trên huyệt đạo của nàng. Triệu Mẫn khi phản ứng kịp, hoảng sợ sờ sờ cái cổ mình, căm giận nhìn Chu Chỉ Nhược: -Ngươi thật sự muốn giết ta a? -Không phải là ngươi bảo ta giết ngươi sao? Chu Chỉ Nhược thản nhiên nói. -Ta nói là đợi lát nữa nữa mới giết mà? Triệu Mẫn đáp -Đợi lát nữa ta sợ không có cơ hội. Chu Chỉ Nhược yếu ớt thở dài. -Ngươi làm gì mà vô dụng như vậy a, tốt xấu gì cũng là chưởng môn nhất phái, thế nào mới nhất chiêu liền bị người ta chế trụ! Trong đại hội Đồ sư uy phong lắm mà? Thấy Chu Chỉ Nhược trong chớp mắt liền bị chế trụ, Triệu Mẫn một bộ hình dạng vô cùng tiếc nuối. -Nếu ngươi có bản lĩnh, sao không tự mình giết lão đi? Chu Chỉ Nhược một câu nói đều làm cho Triệu Mẫn ngậm miệng. Một trận cười vang phách lối vọng tới, Minh Tôn một bên hướng đến ba người tới gần, vừa nói với Chu Chỉ Nhược: -Chu chưởng môn, tên tiểu tử này nói lưu lại với ngươi cùng chết, chắc là ngươi vô cùng cảm động a? Ngươi phải biết không phải hắn một lòng một dạ với ngươi đâu, mà là hắn rõ ràng ngăn cản không được ta, hắn không đi nổi nữa, cho nên giả vờ hào khí ở lại mà thôi. Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không biện giải, ngược lại còn Chu Chỉ Nhược cười lạnh: -Tâm tư xấu xa của lão thì xem bất luận kẻ nào cũng đều là tiểu nhân hèn hạ. Triệu Mẫn nghiêng đầu, đối Chu Chỉ Nhược thản nhiên cười: -Chúng ta rất ít khi có được một cái nhìn cùng giống nhau như câu nói vừa rồi.. Minh Tôn sắc mặt âm trầm, cũng không phản ứng hai nàng, nhìn Tống Thanh Thư nói: -Họ Tống kia, ta có thể cho một người trong ba các ngươi ly khai, ngươi nói ta nên buông tha ai đây?" -Lão tốt bụng như vậy sao? Tống Thanh Thư sửng sốt, nhưng rất nhanh hiểu được đố dụng tâm hiểm ác của đối phương, -Vậy thì lão để cho Triệu Mẫn đi thôi. Minh Tôn cười ha ha đứng lên: -Chu chưởng môn có thấy không, nam nhân của ngươi tình nguyện cứu một nữ nhân khác, không muốn cứu lấy thê tử của mình, ngươi có thất vọng về hắn không a? Thấy Chu Chỉ Nhược trầm mặc, Minh Tôn tiếp tục nói: -Trước khi ta đã cảm thấy tựa như Triệu Mẫn cùng hắn có gian tình, hiện tại xem ra quả thật là thế. Tống Thanh Thư cũng không nóng nảy, mỉm cười ung dung hỏi: -A, ta và quận chúa có gian tình à? Xin lắng tai nghe… Minh Tôn lạnh lùng nói: -Ngươi và quận chúa kia không có gì, làm sao vì cứu nàng mà buông tha lợi thế có thể gây trọng thương cho ta, khiến cho tình cảnh xoảy trở ngược lại; nàng như đối với ngươi không có gì, lại không mang theo các cao thủ của Nhữ Dương Vương phủ, mà chỉ cùng đi với ngươi qua đây? Vừa rồi như thế nào lại bỏ qua cơ hội đào thoát, cam tâm lưu lại để chết cùng ngươi?" -Ha ha…nghe lão nói như vậy tựa hồ cũng đúng thật vậy, Tống Thanh Thư gật đầu, quay đầu nhìn Triệu Mẫn, cười nói: -Không nghĩ tới quận chúa lại có thể đối với tại hạ thắm thiết như vậy, nếu may mắn tránh được kiếp nạn này, vậy hãy quên Trương Vô Kỵ đi, cùng đi theo tại hạ có được không?" -Phì… Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên, -Lão yêu quái đó điên rồi, ngươi cũng điên giống lão sao? Nếu không nể tình ngươi bị trọng thương trong người, bản quận chúa sẽ xé nát vụn miệng của ngươi. Chu Chỉ Nhược nghe được, trừng liếc mắt Triệu Mẫn: -Ngươi làm sao lúc nào cũng muốn tranh đoạt với ta vậy? Triệu Mẫn cong miệng nói, -Bản Quận Chúa thích đoạt đồ của người khác đấy, thì sao nào? -Không biết xấu hổ. Chu Chỉ Nhược không có tức giận, lại nở nụ cười, hôm nay hai người đang gặp nguy hiểm, trước khi lâm chung đấu đấu võ mồm cũng có một phong vị khác thường. Triệu Mẫn đắc ý, sau đó ở bên cạnh Tống Thanh Thư: -Này, họ Tống…ngươi muốn để cho ta đi khỏi nơi đây, không biết là đối với bản quận chúa có ý tứ gì? Chu Chỉ Nhược thoáng cái liền dựng lên lỗ tai, hiển nhiên cũng rất để ý đến Tống Thanh Thư trả lời. Tống Thanh Thư mỉm cười: -Tại hạ và Chỉ Nhược cùng chết, còn có thể làm một đôi đồng mệnh uyên ương, dưới hoàng tuyền cũng không tịch mịch; nếu như cùng quận chúa chết cùng một chỗ, khi đến hoàng tuyền nhìn thấy quận chúa và Trương Vô Kỵ chân tay chạm nhau, chẳng phải là vô cùng phiền muộn? Nghe được đồng mệnh uyên ương bốn chữ, Chu Chỉ Nhược trong lòng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, trong lòng suy nghĩ: Mình và hắn đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, giờ chết cùng một chỗ cũng không tệ lắm. Triệu Mẫn để ý câu nói của hắn, nghe qua tựa hồ hơi lộ ra ghen tuông, chẳng biết tại sao, trong lòng Triệu Mẫn lại có một chút vui vẻ không rõ. Nhìn thấy hai nàng thản nhiên mỉm cười, Minh Tôn trong lòng tức giận dâng lên: -Nghĩ chết cùng một chỗ, nào có dễ dàng như vậy? Ánh mắt của lão lại trên dưới nhìn thân thể của hai nàng lộ ra một tia khác thường, Triệu Mẫn có bộ ngực sung mãn căng tràn với cái mông săn chắc thật là tiên diễm quyến rũ của một cô nương chưa có khai phá, Chu Chỉ Nhược bộ ngực nhô cao vững chắc tuy rằng hơi nhỏ hơn Triệu Mẫn, nhưng cái mông thì nẩy nở to lớn của người thiếu phụ thành thục thanh lệ vô song, Minh Tôn cười nói: -Tống Thanh Thư, ngươi yên tâm chết đi, thê tử của ngươi ta sẽ chăm sóc thật tốt… Triệu Mẫn cả giận nói: -Lão dầu gì cũng là nhất đại tông sư, tôn chỉ của Minh Giáo giáo cũng là hướng tới quang minh, trừng ác dương thiện, tại sao lại vô sỉ như vậy? Minh Tôn không màng tới: -Bổn Tọa với chuyện thiện ác thì các ngươi thuộc loại phàm phu tục tử há có thể hiểu được. Ăn miếng trả miếng, đây là điều thiện nên làm trên đời này, quân Mông Cổ các ngươi tây chinh giết người đánh cướp, dâm nhục nữ nhân, bổn tọa cho ngươi cũng nếm thử khuất nhục như vậy, thế thì làm sai chỗ nào?" -Vậy còn Chu Chỉ Nhược đây? Nàng ta không có thương tổn đến đồ tử đồ tôn của ngươi? Triệu Mẫn nhịn không được hỏi. -Hừ…tạo thành đại nghiệp thì không câu nệ tiểu tiết, huống chi có thể hầu hạ phục vụ bổn tọa, là nữ nhân có vinh hạnh lớn nhất trên đời này. Minh Tôn ngạo nghễ nói. -Cái phong phạm vô sỉ này, đúng là ta không có bằng được.. Tống Thanh Thư cười khổ lắc đầu, âm thầm ngưng tụ chân khí đến đầu ngón tay, trải qua trong khoảng thời gian này điều tức, hắn thấy Minh Tôn đang đắc ý vênh váo, trong lúc xuất kỳ bất ý, thì mới có thể xuất chiêu cùng lão đồng quy vu tận. Chính là phải tính toán thế nào để không làm cho đối phương hoài nghi, đem lão dẫn dụ qua đây, thì bỗng nhiên cách đó không xa lại truyền tới một giọng nói nữ nhân trong trẻo thanh thúy: -Phì phì… con người của tên này thật đúng là vô lại.. ------oOo------ Chương 422: MINH TÔN GẶP KIẾM TIÊN. Nguồn: EbookTruyen.Net Mọi người theo tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy một cô nương mặc thanh sam toàn một màu xanh đứng ở đó cách đó không xa, nhìn Minh Tôn với một hình dạng tức giận bất bình, hiển nhiên đối với lời của lão mới vừa nói vô cùng bất mãn. -Xú nha đầu, ngươi nói cái gì? Bị một cô nương trẻ tuổi mắng lấy, dựa theo thân phận địa vị của Minh Tôn, lão đương nhiên không nhịn được. Lục y cô nương đưa ngón tay ra ve vẫy: -Ta nói ngươi thật là vô lại, ngươi điếc sao? Thấy cô nương một bộ thiên chân vô tà nói như thế, Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược bật cười, Tống Thanh Thư thì vẫn là lo âu nói: - Cô nương, mau rời khỏi nơi này đi, ở đây nguy hiểm lắm đấy. Lục y cô nương quay đầu nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt chớp chớp như vầng trăng khuyết: -Ngươi dụng tâm cũng tốt, trước đó còn giúp ta chôn lấy Tiểu Bạch, bây giờ sắp chết mà còn quan tâm đến ta. Tống Thanh Thư ngẩn ra: -Tiểu Bạch là ai? Lục y thần sắc buồn bã: -Chính là con cừu trắng đáng thương kia của ta.. -À…đâu có gì, chỉ là một chút nhấc tay mà thôi. Tống Thanh Thư cũng không biết nên nói thêm cái gì. -Hừn.. ta nhớ võ công của ngươi rất khá, vì sao giờ thì lại có một bộ dạng nửa chết nửa sống vậy, có phải là bị tên vô lại này gây nên? Lục y cô nương đột nhiên chỉ vào Minh Tôn, nghi ngờ hỏi. Tống Thanh Thư gật đầu: -Đúng vậy. Lục y cô nương nhìn Minh Tôn: -Xem ra võ công của ngươi rất cao a. Minh Tôn hắng giọng: -Nha đầu chết tiệt kia, hồ ngôn loạn ngữ ta sẽ giết chết ngươi. Tống Thanh Thư phụ họa nói: -Cô nương đi nhanh đi, lão yêu quái này không phải là người hiền lành, cẩn thận bị giết người diệt khẩu. -Giết ta? Lục y cô nương sửng sốt, cười nói, -Ta không sợ hắn. Minh Tôn hừ lạnh, không chế trụ được tức giận trong lòng, bàn tay phóng đến trên người Lục y cô nương, một thanh Thánh Hỏa Lệnh liền bắn nhanh ra, chỉ là Minh Tôn thấy nàng cũng vô cùng xinh đẹp, hơi động lòng thuơng hương tiếc ngọc, cho nên thanh Thánh Hỏa Lệnh không đánh vào chỗ hiểm trên người nàng, lão chỉ định cho nàng một bài học. .. -Cô nương coi…. Tống Thanh Thư còn chưa nói hết, miệng còn không khép lại, thì hắn thấy thiếu nữ tiện tay chụp một trảo, liền đem thanh Thánh Hỏa Lệnh nắm lấy được vào trong tay. Nàng đem thanh Thánh Hỏa Lệnh để ở lòng bàn tay, dùng thanh trúc xanh mang theo trên người gõ một cái, nghe được “ coong..” giòn vang, ngạc nhiên kêu lên: -Úi… vật này làm bằng cái gì mà thật cứng rắn nha. Minh Tôn trong lòng cũng chấn động, lão tuy rằng chỉ dùng ba phần khí lực, nhưng thanh Thánh Hỏa Lệnh há là người bình thường có thể dễ dàng tiếp được như vậy? Y tay áo run lên, thanh Thánh Hỏa Lệnh trong tay tựa như nghe lời triệu hoán liền bay trở về trong tay áo Minh Tôn. - Nha đầu, ngươi là ai? Minh Tôn có chút kiêng kỵ nhìn nàng. -Ngươi hỏi tên của ta à? Ta là A Thanh. Thiếu nữ không đề phòng đáp. -A Thanh? Minh Tôn suy nghĩ, nhớ không ra có một nữ nhân cao thủ ẩn sĩ nữ nào tên là A Thanh. Bên kia sắc mặt của Tống Thanh Thư đã có thể thay đổi cực kỳ, A Thanh? Cô nương nuôi cừu, chẳng lẽ là nữ nhân trong Việt Nữ Kiếm kia? Nếu nàng chính là A Thanh trong Việt Nữ Kiếm, trong truyện thời Chiến quốc chỉ dùng một thanh trúc đánh với một nghìn tên giáp sĩ, một nghìn kiếm sĩ, đánh cho người ngã ngựa đổ, tạo thành thần thoại một người đối phó một chi quân đội. Cao cường như Tiêu Phong, tại Liêu Quốc chế trụ thủ lĩnh phản quân Gia Luật Trọng Nguyên cũng là thừa dịp đối phương nhất thời sơ suất, mạo hiểm trong nguy hiểm cửu tử nhất sinh mới thành công, nếu lặp lại một lần nữa, sợ rằng tuyệt đối không có khả năng thành công. Ngũ Tuyệt tại Hoa Sơn luận kiếm bực nào uy phong, đệ nhất thiên hạ Vương Trùng Dương đối quân Kim cũng thúc thủ vô sách; Thần điêu hậu kỳ Chu Bá Thông, Nhất Đăng, Hoàng Dược Sư nhân vật trong Ngũ Tuyệt mang theo Hoàng Dung, Trình Anh đương thời là nhất lưu cao thủ, dưới sự bao vây mấy trăm quân Mông Cổ binh sĩ suýt chút nữa cả đoàn người bị diệt... Bởi vậy có thể thấy được, A Thanh chiến tích một đấu với hai ngàn quân có bao nhiêu là nghịch thiên. -Tại sao trên mặt của ngươi thay đổi kỳ quái như thế? Triệu Mẫn chú ý đến Tống Thanh Thư, thấy trên mặt hắn có vẻ hưng phấn, nhịn không được hỏi. Tống Thanh Thư hít sâu một hơi: " -Tại hạ nghĩ đến có lẽ đêm nay chúng ta không cần làm đồng mệnh uyên ương rồi. -Phi…ai muốn cùng ngươi làm đồng mệnh uyên ương. Triệu Mẫn sắc mặt ửng đỏ, gắt lên. Chu Chỉ Nhược thì quan tâm hơn đến võ công của cô nương kia, bởi vì nàng đã cùng Minh Tôn giao thủ, biết được mặc dù Minh Tôn có khinh địch, nhưng nếu là mình thì tuyệt đối không có dễ dàng chụp được thanh Thánh Hỏa Lệnh của Minh Tôn như Lục y cô nương này. Nghe Tống Thanh Thư nói như vậy, Chu Chỉ Nhược liền xen mồm hỏi: -Ngươi cũng nhận thức được cô nương A Thanh kia sao? -Há đâu chỉ là nhận thức, đại danh của nàng còn như sấm rền bên tai. Tống Thanh Thư cảm khái nói. Chu Chỉ Nhược ngẩn ra, hỏi: -Nàng ta nổi danh như vậy, tại sao trong chốn giang hồ ta chưa từng nghe qua nhân vật như thế a? Triệu Mẫn cũng gật đầu, lấy thám tử Nhữ Dương Vương phủ lấy tin tức, cũng chưa nghe nói qua cô nương này, nàng không rõ Tống Thanh Thư vì sao lại có vẻ nắm chắc như vậy. -Các ngươi cứ nhìn tiếp theo thì sẽ biết. Tống Thanh Thư bí hiểm cười cười. Minh Tôn mặc dù giờ có chút kiêng kỵ thân phận cô nương này, nhưng vì bí mật chuyện đoạt xá không thể tiết lộ ra ngoài, lão cũng không muốn để cho nàng ta sống sót ly khai khỏi nơi này. Thân là nhất đại tông sư võ công tuyệt đỉnh, trước mắt cô nương này tuy rằng biểu hiện có điểm dị thường, nhưng vẫn thật đúng là không có cho Minh Tôn để vào trong mắt. - Nha đầu, để xem lần này ngươi còn có thể tiếp được Thánh Hỏa Lệnh của bổn tọa hay không. Minh Tôn hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, Thánh Hỏa Lệnh tốc độ so vừa rồi nhanh hơn mấy lần hướng trên người A Thanh bắn tới, lần này Minh Tôn không còn nương tay, thanh Thánh Hỏa Lệnh nhắm đến tử huyệt của nàng đánh tới. A Thanh thần sắc căng thẳng, chăm chú nhìn chằm chằm vào quỹ tích của thanh Thánh Hỏa Lệnh, lại một lần nữa, bàn tay nàng nhẹ nhàng đưa ra, ngay trong lúc bàn tay nàng gần nắm được Thánh Hỏa Lệnh, trong nháy mắt Thánh Hỏa Lệnh phát ra một trận ngân vang, đột nhiên chia tán thành sáu thanh xoay tròn phóng đến các yếu huyệt của A Thanh -Minh Tôn thật là đủ vô sỉ, lại đem sáu thanh Thánh Hỏa Lệnh hợp lại thành một khối, giả vờ chỉ là phóng một rồi tản ra.. Tống Thanh Thư nhịn không được mắng to, theo hắn suy đoán, Minh Tôn cũng không nhận thức được A Thanh, lấy thân phận Minh Tôn, đối phó với một cô nương, không cần thiết phải toàn lực xuất thủ. -Ái ui.. A Thanh thét lên kinh hãi, thân thể cong lại, một cái nhún người liền nhảy thoát ra khỏi vòng tròn công kích của những thanh Thánh Hỏa Lệnh, nhưng Thánh Hỏa Lệnh lại giống như giòi bám trong xương đeo theo phía sau A Thanh. -Hừ…đáng ghét! A Thanh la lên, cầm lấy thanh trúc liền hướng đến Thánh Hỏa Lệnh xoay tròn điểm tới, “ leng keng “ hai tiếng giòn vang, trong nháy mắt, đã có hai thanh Thánh Hỏa Lệnh bị nàng điểm rơi. Theo hai thanh Thánh Hỏa Lệnh rơi xuống đất, Minh Tôn trên mặt hiện lên vẻ không bình thường, hiển nhiên lão cũng đã bị nội thương không nhẹ, vừa sợ vừa giận địa nhìn Lục y cô nương cách đó không xa xuất chiêu nhẹ nhàng tựa như Cửu Thiên Huyền Nữ. Lại một thanh Thánh Hỏa Lệnh bị A Thanh đánh rơi, Minh Tôn cũng không đứng yên nữa, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân thể như đạn pháo vọt tới A Thanh… -Cẩn thận! Mặc dù đối với A Thanh rất có lòng tin về võ công của nàng, nhưng Minh Tôn là một lão yêu quái bất tử, Tống Thanh Thư sợ nàng có gì sơ xuất, hắn liền vận khởi tàn dư chân khí đem thanh Mộc Kiếm bắn nhanh tới trên người Minh Tôn, hy vọng có thể tạm thời ngăn trở lão. Mộc Kiếm mới vừa bắn ra, Tống Thanh Thư lại không ngừng phun ra một ngụm lớn, bởi vì cường vận chân khí làm động đến thương thế bên trong cơ thể hắn. Nghe được tiếng xé gió Mộc Kiếm, Minh Tôn hừ lạnh, tay áo phất qua một cái liền đánh Mộc Kiếm văng qua một bên, mặc dù lão có chút kinh ngạc vì sao đã dùng toàn lực phất ra mà lại không có thể đánh gẫy một thanh trường kiếm bằng gỗ, bất quá lúc này Minh Tôn tất cả lực chú ý đều dồn trên người A Thanh, nên rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, một chưởng hướng đến thân thể mảnh mai A Thanh nhấn tới. -Đúng không phải là người tốt! A Thanh nhẹ giọng nói lên, mới vừa rồi bị khối Thánh Hỏa Lệnh đột nhiên chia ra làm sáu thanh làm cho nàng có chút chật vật, giờ lại thấy Minh Tôn đánh lén mình, trong lòng tức giận, huy động thanh trúc xanh nghênh đón. Một làn kiếm khí màu xanh dựa vào A Thanh làm trung tâm, liền nỡ rộ ra, những thanh Thánh Hỏa Lệnh bay múa đầy trời đụng phải màu xanh kiếm khí, lã tả rơi xuống … Minh Tôn vội vàng toàn lực vận lên Càn Khôn Đại Na Di, một vầng màu đen che chắn trước người Minh Tôn trong lúc làn kiếm khí màu xanh tập kích tới. Vầng không khí màu đen cùng kiếm khí màu xanh vừa mới va chạm, phảng phất tuyết xuân gặp phải nắng gắt mặt trời, liền tan rã biến mất. Minh Tôn hú lên quái dị, tay áo nhất chiêu, đem những thanh Thánh Hỏa Lệnh rơi trên mặt đất thu về, thân ảnh như một làn khói đen hướng về xa xa chạy tẩu thoát đi. -Đánh không lại bỏ chạy, thật không có ý tứ gì cả.. A Thanh mới vừa lộ ra cước bộ định truy đuổi, không biết nghĩ tới điều gì, nàng lại bỏ qua .. -Minh Tôn cứ như vậy thất bại? Triệu Mẫn thất thần, trong miệng thì thầm tự nói, một bên Chu Chỉ Nhược tuy rằng không lên tiếng, nhưng nhãn quang nhìn về phía A Thanh, tràn đầy kính nể.. - Đa tạ ngươi vừa mới giúp ta a. A Thanh hờ hững đem thanh trúc xanh giắt vào bên hông, nhanh nhẹn đi tới bên cạnh Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Cho dù là tại hạ không có hỗ trợ, lão ta cũng không thể gây được thương tổn đến cô nương đâu… A Thanh lắc đầu: "Vậy cũng không chắc, người này võ công rất là cao thâm, vừa rồi không biết dùng loại võ công gì, lại có thể có thể đánh tan bảy thành kiếm khí của ta... Nói xong Lục y cô nương rơi vào trầm tư, nhưng rất mau ngẩng đầu lên cười nói: -Dù sao cũng bị trúng ba thành kiếm khí xâm nhập vào trong cơ thể, cũng đủ gây thương tích cho hắn. -Võ công đó chắc là Càn Khôn Đại Na Di. Tống Thanh Thư nhớ lại tình cảnh vừa rồi phân tích nói. A Thanh có kiếm khí xuất thần nhập hóa, cũng không có làm cho Tống Thanh Thư ngạc nhiên, ngược lại Minh Tôn lại có Càn Khôn Đại Na Di đạt tới cảnh giới biến hóa tối thượng như vậy, thật sự là làm cho hắn rùng mình. -Chỉ có ba thành kiếm khí xâm nhập vào trong cơ thể lão yêu quái sao? Triệu Mẫn lộ ra vẻ tiếc nuối nói. ------oOo------ Chương 423: TÂY CUNG GẶP ĐÔNG CUNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư cười nói: -Quận chúa không biết ba thành kiếm khí của A Thanh nguy hiểm đến đâu, nếu như tại hạ phán đoán không lầm, tu vi của Minh Tôn chí ít bởi vì ba thành kiếm khí này mà bị rơi xuống hơn phân nửa…. Lúc trước Đông Phương Mộ Tuyết bị kiếm khí Phong Thanh Dương gây nên thương tích, mấy năm nội lực chưa từng khôi phục lại được trạng thái đỉnh phong, huống chi là tiên thiên kiếm khí của A Thanh? -Thật vậy sao? Triệu Mẫn hiện lên vẻ vui mừng, tu vi Minh Tôn hạ thấp hơn phân nửa, đối phó với lão có thể dễ dàng hơn nhiều. -Các ngươi cứ mở miệng thì nói là lão yêu quái, tại sao ta thấy hắn không có gì già cả vậy? A Thanh nghiêng đầu, nghi ngờ hỏi. -Chuyện này nói ra rất dài dòng... cô nương làm sao lại xuất hiện ở nơi đây vậy? Tống Thanh Thư muốn đứng lên, Chu Chỉ Nhược thấy hắn lão đảo lắc lư, vội vã đở hắn lên, Tống Thanh Thư đối với nàng cảm kích cười gượng. -Hừ…tại vì bên này đánh nhau âm ầm, làm cho cừu của ta không ngủ yên giấc, nên ta tới xem một chút... Ai dà… ta phải về xem bầy cừu của mình, nếu không bị chó sói trong núi ra ăn mất.. Nói xong, A Thanh vỗ đầu một cái, xoay người liền rời đi. Mới vừa bước lại nhớ tới cái gì, A Thanh quay đầu nhìn thoáng qua Tống Thanh Thư: -Này… thương thế của ngươi hình như là rất nặng đấy.. Tống Thanh Thư lắc đầu: -Yên tâm đi, tại hạ không chết được… A Thanh chuyển lo làm vui, cười nói: -Vậy ta có thể an tâm mà đi. Nói xong tiêu thất mất dạng từ phía xa. Nhìn bóng lưng nàng rời đi, Triệu Mẫn hả hê cười nói: -Ngươi đã nói cùng nàng nhận thức, nhưng ta cảm giác trong lòng nàng ta, ngươi còn không sánh bằng mấy con cừu a." Tống Thanh Thư sờ sờ mũi, không quan tâm cười: -So ra kém cừu của nàng ta thì cũng đâu có cái gì kỳ quái, chỉ khuyên quận chúa một câu, sau này đừng có bao giờ đắc tội với Lục y cô nương nuôi cừu đó. -Ngươi bây giờ đang có thương tích trong người, ít nói một chút đi ah. Chu Chỉ Nhược có chút trách cứ hắn, vừa rồi Tống Thanh Thư mới giúp nàng giải huyệt, hắn lại vận dụng chân khí nên rõ ràng nặng thêm thương thế. -Chỉ hộc ra một chút máu mà thôi, hộc máu riết rồi cũng thành thói quen…. Tống Thanh Thư lau khóe miệng, nhìn ngón tay dính lấy vết máu nói. - Đại hội Kim Xà sắp cử hành, ngươi bây giờ hình dạng nửa chết nửa sống, không biết suy nghĩ như thế nào mà còn cười được. Triệu Mẫn hiển nhiên không có lạc quan như hắn. -Chỉ cần quận chúa dựa theo ước định ủng hộ tại hạ, chuyện còn lại ta sẽ tự mình giải quyết, không nhọc đến quận chúa phiền lòng. Tống Thanh Thư nói. Triệu Mẫn đôi ngươi chuyển động: -Xem ra ngươi có mật pháp trị liệu nội thương a... Cũng đúng, kinh mạch của người đã từng đứt đoạn mà sau này có thể trở nên sinh long hoạt hổ, cho nên chút thương thế này không tính là cái gì... chỉ thua thiệt cho ta còn thay ngươi lo lắng đây. Chu Chỉ Nhược ho khan một tiếng: -Muốn câu dẫn hắn, chí ít tìm lúc ta không ở bên cạnh hắn ah." Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên, nhưng rất nhanh che giấu qua, tự nhiên hào phóng nói: -Vậy ngươi cần phải đem hắn nhốt lại, chứ nếu hở hắn xổng ra thì bị ta đoạt đi mất đấy .. Nói xong Triệu Mẫn liền xoay người nhẹ nhàng tiêu sái rời đi, chỉ lưu lại ở giữa núi rừng một tràng cười như tiếng chuông bạc. -Vừa rồi thấy nàng xoay người đi giống như là rơi lệ? Trầm mặc một hồi, Chu Chỉ Nhược đột nhiên nói. -Đêm nay Triệu Mẫn biết chính xác chân chính Trương Vô Kỵ đã chết, làm gì mà không có thương tâm? Chẳng qua nàng không muốn tại trước mặt tình địch lộ ra mềm yếu mà thôi... Tống Thanh Thư thở dài. -Chỉ sợ là nàng ta không muốn tại trước mặt ngươi biểu hiện ra cái gì đó ah. Chu Chỉ Nhược có chút ít ghen tuông nói, nhìn Triệu Mẫn cùng Tống Thanh Thư đối thoại, chỉ cần người bình thường thì cũng có thể nhìn ra giữa hai người đã phát sinh qua cái gì. -Ai da….,ta có chút choáng váng… Tống Thanh Thư đột nhiên quát to lên, hai chân mất đi khí lực, cả người thoáng cái xụi lơ xuống, hướng tới trên người Chu Chỉ Nhược dựa vào. -Ngươi làm sao vậy? Chu Chỉ Nhược càng hoảng sợ, vội vã đưa đưa tay ôm lấy hắn. Thấy Tống Thanh Thư vẻ mặt tái nhợt, đôi môi không còn huyết sắc, Chu Chỉ Nhược loạn lên, vội vã dìu hắn ngồi xuống, vận công giúp hắn chữa thương. Từng làn chân khí đưa vào trong cơ thể Tống Thanh Thư, lại giống như nhỏ giọt chảy trong đại dương mênh mông, một chút rung động cũng không có, thời gian ba nén nhang qua đi, Chu Chỉ Nhược rốt cục chán nản buông tay, thấy Tống Thanh Thư vẫn như cũ hôn mê, nhịn không được nàng ôm hắn khóc lên. Tống Thanh Thư ánh mắt khẽ mở, lặng lẽ nhìn Chu Chỉ Nhược, trong lòng cực kỳ đắc ý, -Xem ra thời cơ thích ứng giả chết, thật cũng là diệu kế. Đang chuẩn bị tỉnh lại, thì cách đó không xa lại đột nhiên truyền đến hai giọng nữ nhân. -Tống công tử! -Tống lang! Tống Thanh Thư nghe được rõ ràng, biết là thanh âm của Chu Cửu cùng Hạ Thanh Thanh, tóc tai thoáng cái liền dựng lên, ba nữ nhân này đụng nhau, chỉ có quỷ mới biết sẽ phát sinh ra chuyện gì, hắn đành vội vã nhắm chặt hai mắt, lúc này đánh chết cũng không tỉnh lại được a. Chu Chỉ Nhược hiển nhiên cũng bị giọng nói làm giật mình, tay nắm chặt trường tiên đề phòng hướng bên kia nhìn lại. Chu Cửu dẫn đầu chạy tới, nhìn thấy Tống Thanh Thư bộ dạng sinh tử chưa biết ra sao đang nằm ở trong ngực một nữ nhân, liền cho rằng Tống Thanh Thư đã bị nguy vì độc thủ Chu Chỉ Nhược, dù sao tu vi Tống Thanh Thư thì nàng biết rất rõ, thực sự nghĩ không ra còn có ai có thể gây tổn thương cho hắn, nhưng nếu hắn bị thương tại trong tay nữ nhân, thì còn có thể hiểu được. -Buông hắn ra! Chu Cửu la lên, liền huy kiếm hướng trên người Chu Chỉ Nhược công qua. Chu Chỉ Nhược nhướng mày, trường tiên run lên, một tiên hoa xinh đẹp liền hướng không trung đánh tới Chu Cửu, sau này Chu Chỉ Nhược bế quan tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, võ công vốn là được cho là cao thủ hàng đầu đương thời, vừa rồi lại thua ở trong tay Minh Tôn, một là Minh Tôn kinh nghiệm chiến đấu vượt qua xa nàng, hai là võ công Thánh Hỏa Lệnh thực sự vô cùng quỷ dị, chứ cũng không phải là nàng dễ dàng thua một kích như vậy. Chu Cửu lại được chân truyền Thiết Kiếm Môn, không những chỉ có kỳ ngộ liên tục, về sau ở Thịnh Kinh còn chiếm được một nửa công lực của Tống Thanh Thư, một thân võ công đã vượt lên trước đa số giang hồ nữ hiệp, nhưng Chu Chỉ Nhược thân là đường đường chưởng môn Nga Mi, còn tọa ủng tại Nga Mi tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, so với Chu Cửu cũng không hơn kém bao nhiêu. Hai người ngươi tới ta đi, chớp mắt đã đấu mười mấy chiêu, Chu Cửu không có cách nào gần người, Chu Chỉ Nhược cũng bức không lùi được nàng, hai nàng rất nhanh lâm vào thế giằng co. -Đừng đánh…. đừng đánh, đều là người một nhà. Hạ Thanh Thanh cũng kịp chạy tới, thấy hai nàng đang giao chiến một đoàn, vừa bực mình vừa buồn cười, vội vã hô to. Chu Chỉ Nhược tại Tử Cấm Thành đã biết Hạ Thanh Thanh, nên đương nhiên nhận thức được nàng, hơn nữa mới vừa mới nghe được hai nàng xưng hô đối với Tống Thanh Thư, cũng hiểu ra Chu Cửu có thể là nữ nhân bên ngoài của Tống Thanh Thư, trong lòng vốn có tức giận, hơn nữa Chu Cửu vừa thấy mặt đã đánh tới, nên nàng cũng không cần khách sáo liền đón trả. Giờ Hạ Thanh Thanh đã lên tiếng, Chu Chỉ Nhược không tiện giả vờ không biết mà tiếp tục đánh, nên hừ lạnh rồi liền thu hồi trường tiên. -Người một nhà? Chu Cửu cũng nhân cơ hội thoát khỏi vòng chiến, vẻ mặt nghi ngờ nhìn Hạ Thanh Thanh. Hạ Thanh Thanh sắc mặt cũng có chút cổ quái, vội vã giải thích: -Vị này chính là Chu chưởng môn của phái Nga Mi. -A? Chu Cửu vẻ mặt xấu hổ, nói như thế nào đi nữa, Chu Chỉ Nhược cũng là thê tử chính thức của Tống Thanh Thư, lần đầu tiên vừa nhìn thấy chính cung lại còn đánh nhau với nàng. -Xin lỗi … ta... ta nghĩ … ngươi... Chu Cửu đỏ thẫm mặt, đứng yên chân tay luống cuống. -Ngươi là ai? Chu Chỉ Nhược lẳng lặng nhìn nàng. -Ta... ta... Chu Cửu trong lúc nhất thời không biết nên giải thích thế nào, nàng và Tống Thanh Thư chỉ là tư định chung thân, cái gì danh phận đều còn chưa có cho mọi người biết, cũng không thể tự giới thiệu mình là công chúa Tiền Minh, nên khó tránh đối phương lấy thế đè người. May là Hạ Thanh Thanh thay nàng giải vây: -Chu cô nương, nàng tên Chu Cửu, ngươi sau này có thể gọi là A Cửu. -Chu Cửu? Chu Chỉ Nhược trong mắt lóe lên kinh ngạc, -Ngươi chính là thánh nữ... mà Trương Vô Kỵ tìm tới, Cửu công chúa Tiền Minh? Chu Chỉ Nhược cùng Minh Giáo có sâu xa liên can, chuyện tân nhậm Thánh Nữ lớn như vậy, nàng đương nhiên phải biết, bất quá chỉ là chưa có gặp mặt mà thôi. -Đúng vậy, Chu tỷ tỷ. Tỷ tỷ hô lên miệng, Chu Cửu không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, tuy rằng xuất thân hoàng gia, để cho nàng có chút lưu ý địa vị giữa nữ nhân, nhưng nghĩ đến Tống Thanh Thư lúc đầu hứa hẹn, bản thân tiếng kêu Chu Chỉ Nhược là tỷ tỷ cũng không có gì mà nói không được. Thấy Chu Cửu chủ động gọi mình là tỷ tỷ, Chu Chỉ Nhược sửng sốt, nàng đương nhiên biết rõ thân phận tôn quý Chu Cửu, đối phương hạ thấp tư thế như vậy, lại chủ động gọi lấy lòng, nàng cũng không tốt tiếp tục làm khó, không khỏi thầm mắng Tống Thanh Thư không ngớt, trong lòng oán thầm, không nghĩ ra Tống Thanh Thư vì sao lại có mị lực lớn như vậy, lấy thân phận huyết mạch Chu Cửu, phương tâm của công chúa lại cũng có thể bị hắn bắt làm tù binh. -Um… chào A Cửu… Chu Chỉ Nhược miễn cưỡng mỉm cười, hướng Chu Cửu gật đầu. Giữa sân Hạ Thanh Thanh thở phào nhẹ nhỏm, nàng và Chu Cửu là bằng hữu cũ, cùng Chu Chỉ Nhược tại Tử Cấm Thành đối mặt đánh nhau, thấy hai nàng lúc này lại có thể gọi nhau tỷ muội tình thâm, Hạ Thanh Thanh cũng thấy buồn cười, rồi bất kể các nàng, rất nhanh chạy đến bên cạnh Tống Thanh Thư, sau khi kiểm tra mạch hắn, liền hoa dung thất sắc: -Tống công tử bị làm sao vậy? "Quả nhiên nàng là người đau lòng vì ta nhất." Bị Hạ Thanh Thanh ôm vào trong ngực, từ bên má Tống Thanh Thư truyền tới bầu vú mềm mại xúc cảm của nàng, Tống Thanh Thư nỗ lực khắc chế trên mặt đang biểu bộ hưởng thụ. Nguyên nhân là hai nàng chờ mà không thấy Tống Thanh Thư quay trở lại, nghĩ cho tới quần hùng Kim Xà doanh đang tập hợp, lo lắng hắn gặp phải nguy hiểm, liền ra ngoài đi tìm hắn. Vừa rồi Tống Thanh Thư cùng Minh Tôn chiến đấu gây nên động tĩnh quá lớn, từ xa xa các nàng theo tiếng chạy tới, thì thấy xảy ra trước mắt một màn kia. -Hắn bị trọng thương… Chu Chỉ Nhược phục hồi tinh thần, đáp. -Ai làm tổn thương được hắn chứ? Chu Cửu cũng xúm lại, đồng dạng biến sắc. -Là một lão yêu quái…! Chu Chỉ Nhược nghiến răng nói, đột nhiên lỗ tai khẽ động, -Vừa rồi động tĩnh quá lớn, hiện tại không ít cao thủ đáng hướng đến bên này chạy tới, nơi đây không phải là chỗ nói chuyện. -Vậy chúng ta về doanh-trại ah. Chu Cửu nói. Chu Chỉ Nhược chần chừ nói: -Hắn đang bị trọng thương trong người, tính mạng hiểm nguy sớm tối, ta muốn đưa hắn đến Tung Châu tìm Tiết Thần Y chữa trị, bây giờ quay lại nơi các ngươi, có thể làm chậm trễ thời gian chữa trị. -Thế nhưng hắn còn phải tham tuyển chọn Kim Xà Vương a. Hạ Thanh Thanh vội la lên. Chu Chỉ Nhược hơi giận: -Hắn lúc này đã như vậy, còn tham gia như thế nào được? Chu Cửu thần sắc thay đổi mấy lần, đột nhiên ngượng ngùng nói: -Nếu như Tống công tử bị nội thương mà nói, kỳ thực không cần tìm đến Tiết Thần Y, tại đây cũng có thể cứu hắn… -Ngươi có biện pháp sao? Chu Chỉ Nhược kinh ngạc nhìn nàng. Chu Cửu sắc mặt đỏ lên, thần thái xấu hổ: -Biện pháp nthật ra thì có. . . . .nhưng… -Biện pháp gì? Còn chần chừ cái gì, A Cửu ngươi nói mau a. Một bên Hạ Thanh lo lắng thúc giục. Chu Cửu vẻ mặt buồn bực, nghĩ thầm, loại chuyện nam nữ như thế này làm sao thích hợp ngay trước mặt các nàng nói ra, bất quá nhìn thấy hơi thở Tống Thanh Thư đíc mong manh, nàng hiểu được nếu mình không nói rõ ràng thì Chu Chỉ Nhược sẽ mang hắn đi. -Lần trước ở Thịnh kinh thành, ta bị trọng thương nặng. . . . . . Chu Cửu đỏ mặt, ấp úng đem lần trước hắn chữa thương bằng cách giao hoan kể ra.. Nghe xong lời của nàng, Chu Chỉ Nhược cùng Hạ Thanh hai mặt nhìn nhau, Chu Chỉ Nhược lại nhịn không được tức giận mắng: -Tên hỗn đản này, không biết làm sao lại tu luyện được võ công tà môn ngoại đạo hạ lưu như vậy chứ.. Chu Cửu liền thay hắn biện giải nói: -Theo Tống. . . . . . Tống công tử nói, đây là công pháp đường đường chính chính của Mật Tông.. ------oOo------ Chương 424: CHỮA THƯƠNG XẢY RA SỰ CỐ. Nguồn: EbookTruyen.Net Lúc này Chu Cửu có chút hâm mộ Hạ Thanh, nàng hiện đang để tang cho Viên Thừa Chí, mặc dù có chút trở ngại trong việc quan hệ cùng với Tống Thanh Thư, nhưng tại trước mặt những người khác, lại có thể thản nhiên làm như người ngoài cuộc. Nghĩ đến Tống Thanh Thư lúc sắc mặt vô sỉ, Chu Chỉ Nhược hừ lạnh: -Hắn nói bậy bạ, ngươi cũng thực tin sao? Hạ Thanh hiển nhiên cũng có ý giống như vậy, mỉm cười lắc tay Chu Cửu: -A Cửu, ngươi dễ bị lừa như vậy a. Đang giả hôn mê Tống Thanh Thư nghe được các nàng nói, một đầu liền đầy mồ hôi lạnh, tình cảnh này hắn lại càng không dám tỉnh. Cảm giác được có người đang tới gần, Chu Chỉ Nhược nói: -Nơi này không nên ở lâu, chúng ta rời đi rồi nói sau. Nói xong liền theo Hạ Thanh dẫn đường, Chu Chỉ Nhược cùng Chu Cửu một người đỡ một bên cánh tay Tống Thanh Thư, vận khởi khinh công hướng doanh trại Vương Ốc phái chạy đến. Nhìn thấy hai nàng nâng đỡ Tống Thanh Thư, Hạ Thanh Thanh thấy thân phận đặc thù của mình có chút buồn bã. Dù sao lúc cùng với người của Vương ốc phái gặp mặt, chính mình danh nghĩa vẫn là chủ mẫu của Kim xà doanh, nếu như thân mật giúp đỡ nam nhân khác để người nhìn thấy, không bao lâu tin đồn sẽ truyền khắp cả Kim xà doanh. . . -Cửu công chúa, Tống công tử bị làm sao vậy? Đi ra nghênh đón là Tư Đồ Bá Lôi, nhìn thấy tình hình Tống Thanh Thư thì hoảng sợ hỏi. Chu Cửu khẽ lắc đầu: - Không có thời gian giải thích, ta sẽ mang hắn quay về phòng của ta, tướng quân phái người canh giữ ở bên ngoài, không được cho bất luận kẻ nào vào trong quấy rầy. Nghe Chu Cửu muốn đem người nam nhân mang về khuê phòng của mình, Tư Đồ Bá Lôi lộ vẻ chần chừ, nhưng nghĩ lại, hai người bọn họ vốn là tình lữ, bây giờ đang thời loạn thế, làm gì mà còn có lễ nghi hoàng gia, nên Tư Đồ Bá Lôi lập tức gật đầu, đem các nàng đưa đến biệt viện của Chu Cửu, rồi vội vàng an bài thủ vệ tinh nhuệ, từ xa xa canh giữ ở vòng bên ngoài. Tăng Nhu được đến tin tức hơi muộn, vội vàng chạy tới thì đã không còn thấy bóng dáng Tống Thanh Thư, vội vàng lo lắng hỏi han: -Sư phụ, nghe nói Tống công tử bị trọng thương phải không? Tư Đồ Bá Lôi gật đầu: -Nhu nhi, ngươi cũng không tất quá mức lo lắng, Cửu công chúa mấy năm nay ở trong chốn giang hồ gặp nhiều có kỳ ngộ, võ công lại cao cường, chắc chắn nàng có biện pháp cứu Tống công tử. -Con muốn đi gặp Tống công tử. Tăng Nhu vội vả tiến đến biệt viện Chu Cửu, mấy canh giờ trước nàng mới vừa được hứa gả cho Tống Thanh Thư, theo lễ nghi trước khi thành thân, hai người cũng không nên gặp mặt, bất quá hiện giờ Tống Thanh Thư sinh tử chưa biết, Tằng Nhu cũng đâu có còn cố kị được điều này. -Ai, Nhu nhi, Tư Đồ Bá Lôi một tay giữ chặt lấy nàng, -Cửu công chúa truyền xuống ý chỉ, bất luận kẻ nào cũng không được đến quấy rầy. -Ngay cả con cũng không được sao? Tăng Nhu kinh ngạc. Tư Đồ Bá Lôi nghiêm túc nói: -Nàng dù sao cũng là công chúa, tuy rằng hiện giờ Đại Minh đã muốn diệt vong, nhưng chúng ta là thần tử, cũng phải tuân thủ nghiêm ngặt chi lễ quân thần. -Vậy sao? Tăng Nhu vẻ mặt thất vọng nhìn về hướng biệt viện Chu Cửu. Bên trong biệt viện, tam nữ đem Tống Thanh Thư đặt tới trên giường, Chu Chỉ Nhược cùng Hạ Thanh không hẹn mà cùng nhìn Chu Cửu: -Hiện tại phải làm sao bây giờ? Chu Cửu vốn khuôn mặt trắng nõn như tuyết, lúc này đã ửng hồng như sắp chảy ra nước, cúi đầu lẩm bẩm nói: -Ta có thể nhớ lại lúc trước, các lộ tuyến luồng chân khí của hắn vận công, các ngươi. . . . . . các ngươi có thể ở bên ngoài chờ ta? Biết phương pháp của Chu Cửu là vì cứu người, nhưng trong lòng Chu Chỉ Nhược cũng cảm thấy được tư vị không phải, còn Hạ Thanh là thiếu phụ thành thục, nên có chút rõ ràng, trực tiếp hỏi: -Chỉ là bây giờ bộ dáng hắn tệ như thế này. . . . . . làm sao có thể… làm được chuyện đó.. Lời nàng vừa nói ra, tam nữ trong lòng đều rung động, các nàng ai cũng đã không phải chưa từng trải qua chuyện nam nữ giao hoan, nên đều rõ ràng ý tứ trong lời nói của Hạ Thanh. Chu Cửu ánh mắt lóe ra, thanh âm nhỏ bé như tiếng ruồi: -Ta. . . . . . ta sẽ cố hết sức … -Kia. . . . . .vất vả cho ngươi …. Nhìn Tống Thanh Thư, Chu Chỉ Nhược trước khi đi nói với Chu Cửu. -Không vất vả …không vất vả. Chu Cửu cuống quít xua tay nói. Trao đổi xong, hai nàng đều cảm thấy được không được tự nhiên đến cực điểm, Hạ Thanh cố nén cười, lôi kéo Chu Chỉ Nhược đi ra ngoài: -A Cửu, chúng ta ở cách vách chờ, nếu xảy ra tình huống gì không ổn, ngươi kêu lên một tiếng, chúng ta sẽ chạy đến hỗ trợ …. -Hỗ trợ? Đang nằm giả bộ còn hôn mê, Tống Thanh Thư nghe hai chữ này, lổ tai lập tức dựng thẳng lên, trong đầu hắn liền hiện ra hình ảnh cả ba nàng trần truồng quấn quít lấy hắn, trong lòng liền động: “ Cơ hội này ngàn năm một thuở, nếu không. . . . . . “ Nhìn thấy Chu Chỉ Nhược cùng Hạ Thanh đóng chặt cửa phòng, bên trong chỉ còn lại có Chu Cửu cùng Tống Thanh Thư, lập tức Chu Cửu trở nên trầm tĩnh lại, dù sao trong lòng nàng, Tống Thanh Thư hiện giờ vẫn còn hôn mê bất tỉnh không biết gì.. -Tống lang, một đêm ở trong Thịnh kinh thành kia ta quá sung sướng đến khắc cốt ghi tâm đâu có nhớ gì, cho nên…cho nên trong lúc ngươi dùng chân khí hành công lộ tuyến, ta thật sự không có biết gì cả, vì vậy bây giờ ngươi phải nhanh tỉnh lại để tự mình điều rức vận khí a… Đầu ngón tay Chu Cửu nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Tống Thanh Thư, thì thầm lẩm bẩm. Tống Thanh Thư trong lòng một trận cảm động, hiện tại rốt cục nghe được lời nói từ trong lòng nàng trong, một đêm kia thì ra là tuyệt vời như thế. Bên tai truyền đến tiếng sột soạt cỡi ra y phục, rất nhanh một thân thể ôn nhuận mềm mại áp lên trên người hắn làm cho Tống Thanh Thư cả người căng thẳng. "Mình giả vờ như thế này có phải là hơi quá vô sỉ?" Tống Thanh Thư trong lòng một trận đắn đo, lấy thân phận Chu Cửu, từ nhỏ đến lớn luôn có người hầu hạ, bây giờ vì cứu mình, nên buông bỏ rụt rè, chủ động khiêu khích kích tình mình. Một bên là đạo đức cảm thấy hổ thẹn, một bên dục vọng cũng là hấp dẫn, Tống Thanh Thư trong lòng rối rắm hết sức, đột nhiên cả người hắn run lên, Tống Thanh Thư trầm trọng thở dốc một tiếng, nhục côn của hắn không chịu nổi cái miệng của nàng như sò ngọc khẽ cắn ngậm vào, cảm nhận được trong miệng mình cái vật to kia kịch liệt biến hóa trở thành to lớn, Chu Cửu vui mừng nói: -Tống lang, ngươi đã tỉnh… Bất quá bởi vì đầu lưỡi đang chống đỡ quy đầu dương vật, nên hóa thành tiếng không rõ ràng lắm “ um..um ..” Tống Thanh Thư biết là không còn giả vờ hôn mê được nữa bên tỉnh lại, lại làm cho Chu Cửu lâm vào chi cảnh nan kham, nhưng hắn đang hưởng thụ Chu Cửu là một công chúa lại đang liếm láp phục vụ nhục côn của mình, trong lòng khoái ý chinh phục càng mãnh liệt, nên cứ giữ lại cái đầu của nàng để hưởng thụ. Chu Cửu thở dài khi thấy hắn tỏ vẻ thích thú, nàng tiếp tục cẩn thận mút lấy cái qui đầu dương vật, cũng phát ra trong lòng nàng nhộn nhạo khó thu, lại càng thêm ra sức bú mút; động tác cái lưỡi thơm tho lại thêm ra sức, thân thể cũng càng lúc càng nóng, bên trong u cốc đã rỉ ra dịch nhờn, kìm lòng không được xuân tình nhộn nhạo, có muốn bình tĩnh không được. Chu Cửu cảm giác được nhục côn của Tống Thanh Thư trong miệng mình nhanh chóng phồng to, nàng tâm hoa nộ phóng, phun ra nuốt vào không thôi, khi thì nuốt vào thật sâu, cái lưỡi tận tình liếp láp làm lấy, phảng phất đem cái miệng nhỏ nhắn của mình trở thành một cái nhục huyệt thứ hai khuấy động lấy cây nhục côn phục thị lấy Tống Thanh Thư. Chu Cửu mút nhả đem hết toàn lực, Tông Thanh Thư thân thể run run, lại như cố nén lại khoái hoạt, còn bất chợt phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn, nàng biết rõ loại động tác bú liếm này đối với hắn mà nói là hưởng thụ, vì vậy càng thêm ra sức. Tống Thanh Thư thoải mái nhận lấy khoang miệng ấm áp, đầu của nàng qua lại lên xuống, qui đầu tại nàng trong miệng nàng ra ra vào vào, đôi tay ngọc mềm một mực nắm chặt thân nhục côn, trước sau khuấy động lấy, Tống Thanh Thư thật sự là sướng chết rồi. -Tống lang…ngươi làm sao không chịu ngồi dậy a? Chu Cửu có chút u oán khi nhìn thấy hắn cứ nằm im không nhúc nhích .. Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng nhịn không được, hắn ôm lấy thân thể Chu Cửu nõn nà như ngọc một cái xoay người liền đem nàng đè ép xuống. -Tống lang ..um.. Tống Thanh Thư cũng rõ ràng mình đang thương thế nguy kịch, liền bắt đầu lợi dụng âm khí của nàng, phụ trợ tu bổ chấn thương kinh mạch. Tống Thanh Thư cầm hai bắp đùi Chu Cửu theo hướng trái phải tách ra, qui đầu chống đỡ nhục động, tay cầm lấy thân gậy, chậm rãi hướng vào bên trong cửa miệng âm đạo chen vào. Chu Cửu nhíu mày kiều hừ, vòng eo nhô lên. .. Lúc này Tống Thanh Thư đem cây côn thịt đâm vào đến chỗ sâu nhất trong nhục động nàng, thân dưới đong đưa kéo ra đưa vào ….. Chu Cửu thân thể run rẩy, hai chân cuốn lấy vòng eo Tống Thanh Thư, hắn cúi xuống một tay ôm phần gáy nàng, tay kia giữ lấy bờ eo động tác rất nhanh để cho cây côn thịt mãnh liệt xuất nhập. Chu Cửu theo cây côn thịt Tống Thanh Thư đút vào, nàng phát ra tiếng kêu rên, tựa hồ đã không chịu nổi trùng kích, lắc mông nghênh hợp với động tác Tống Thanh Thư, cây côn thịt tráng kiện tại cửa miệng nhục động đỏ tươi chói mắt ra ra vào vào, Chu Cửu hai mắt nhắm nghiền, hai hàng lông mày nhíu lại, trong cổ yêu kiều lay động tiếng rên hồn bay phách tán, hũ mật sâu thẳm bên trong nhúc nhích co rút lại, đột nhiên kêu lên: -Tống lang…, ta muốn …muốn … Trong lúc đó hũ mật run rẩy không thôi, hoa tâm mềm mại ôn nhuận chăm chú mà bao trùm qui đầu, khoái cảm dọc theo thân gậy truyền khắp toàn thân Chu Cửu, đột nhiên trong cơ thể nàng phun ra từng làn nóng hổi âm tinh, chiếu vào qui đầu mẫn cảm, làm Tống Thanh Thư toàn thân kích động, chỉ thấy Chu Cửu tựa hồ trên chóp mũi tất cả đều là mồ hôi, cặp môi đỏ mọng kiều diễm cũng mất đi huyết sắc, giữa lông mày nhăn lại như thống khổ vạn phần… ……………………………………………………………………………… ……………. Chân khí vận hành một chu kỳ qua đi, Tống Thanh Thư đột nhiên biến sắc, Chu Cửu cảm nhận được hắn biến hóa, vẻ mặt thân thiết hỏi han: -Làm sao vậy? Tống Thanh Thư cười khổ: -Hoan Hỉ Thiện Pháp chính yếu là luyện hóa âm dương nhị khí, công chúa trong cơ thể thuần âm chi khí vẫn đầy đủ vô cùng, bất quá. . . . . . -Bất quá cái gì? Hai người lúc này hai bộ phận sinh dục thân mật khăng khít, Chu Cửu tiến nhập vào một loại cảnh giới kỳ diệu, có thể cảm nhận được tình huống trong cơ thể Tống Thanh Thư, chân khí hắn rõ ràng vận hành theo một chu kỳ, nội thương lại rõ ràng không có dấu hiệu chuyển biến tích cực, vội vàng lo lắng hỏi tới. Tống Thanh Thư ngập ngừng nói: -Ta đã quên mới mấy canh giờ trước, chúng ta mới vừa giao hoan qua, trong cơ thể công chúa thuần âm chi khí còn chưa có khôi phục lại kịp… -Hả? Chu Cửu ngẩn ngơ, -Vậy phải làm sao bây giờ? Tống Thanh Thư còn chưa có trả lời, Chu Cửu sắc mặt đỏ lên: -Ta có biện pháp rồi… -Biện pháp gì? Tống Thanh Thư sửng sốt. -Cách vách bên ngoài còn có hai nữ nhân... Chu Cửu ý vị thâm trường mỉm cười, cao giọng hô lên: -Chu tỷ tỷ, Hạ phu nhân, các ngươi mau tới đây hỗ trợ a…. -Ta phải hôn mê nếu không thì.. Tống Thanh Thư thật sự không biết làm sao cùng lúc đối mặt với tam nữ, vội vàng lại giả bộ hôn mê. Chu Cửu thấy hắn lại nằm im thì sửng sốt, bất quá lúc này Chu Chỉ Nhược cùng Hạ Thanh đã chạy tới rồi.Nàng cũng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng kéo một mảnh tơ lụa bên giường, quấn qua loa trên thân thể trần truồng của mình. Chu Chỉ Nhược vẻ mặt lo lắng chạy vào, nhìn thấy Tống Thanh Thư không một mảnh vải che thân, xấu hổ vội vàng xoay người sang chỗ khác. Hạ Thanh không rõ được hai người trong tình cảm có gì gút mắc, có chút thấy lạ nên liếc mắt nhìn Chu Chỉ Nhược một cái, nhưng tình cảnh này nàng cũng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng hỏi Chu Cửu: -A Cửu, xảy ra chuyện gì vậy ? Chu Cửu mặt càng đỏ hơn, khó mà mở lời giải thích nguyên lý của Hoan Hỉ Thiện Pháp, đó là do nàng trước đó mấy canh giờ đã giao hoan qua, làm cho trong cơ thể bây giờ thuần chi khí không đủ. Bất quá hiện giờ tánh mạng quan trọng, Chu Cửu đành phải đứt quãng đem sự tình đại khái giải thích qua một lần. -A? Hiểu được tình trạng trước mắt, Chu Chỉ Nhược cùng Hạ Thanh đều trợn tròn mắt, kỳ thật, nếu hai nàng ai cũng chỉ có một mình cùng với Tống Thanh Thư một chỗ, chẳng những tận hiến cứu giúp mà còn điên cuồng hơn nữa. Nhưng làm cái trò giao hoan này trước mặt mấy phụ nhân khác, làm cho các nàng cảm thấy xấu hổ vô cùng. Chu Cửu u oán trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư nằm ở trên giường, khẽ cắn răng, trong lòng oán hận không thôi: “ khó trách hắn phải giả bộ hôn mê, nếu tỉnh giấc thì làm cho chúng ta mặt mũi nào giúp được? ..” Nghĩ đến đây, Chu Cửu đành phải áp chế ý tưởng vạch trần hắn đã tỉnh lại, đứng lên nói: -Việc còn lại nơi đây ta giao lại cho các ngươi a. Nói xong cũng không quay đầu liền chạy trốn ra ngoài. ------oOo------ Chương 425: LƯU QUANG BAY LƯỢN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Ai…A Cửu… ngươi bỏ đi thì chúng ta làm sao bây giờ? Hạ Thanh Thanh nhanh tay, liền nắm Chu Cửu kéo lại, trong tam nữ chỉ có A Cửu mới biết phương pháp song tu, nếu là chỉ còn lại có Hạ Thanh Thanh và Chu Chỉ Nhược, tuyệt đối chỉ có thể là nhìn nhau mà thôi. Bị Hạ Thanh Thanh kéo lại, Chu Cửu gương mặt đỏ bừng, xấu hổ lẩm bẩm nói: -Các ngươi cứ …giao hoan cùng hắn bình thường ... chân khí trong cơ thể hắn sẽ tự động vận chuyển nhận lấy thuần âm chi khí của các ngươi. Lúc này Chu Cửu trong lòng mau mắng Tống Thanh Thư, nghĩ thầm ngươi giả bộ hôn mê thì hay rồi, chỉ có ta lưu lại ở chỗ này mất mặt, phải nói rõ mọi chuyện chuyện giường chiếu khó khăn kia… -Như vậy à, Hạ Thanh Thanh cũng xấu hổ, -A Cửu ngươi cứ ở lại chỗ này, vạn nhất xảy ra tình huống gì, có ngươi ở đây cũng đỡ hơn một chút. Một bên Chu Chỉ Nhược sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nàng và Tống Thanh Thư trước mấy lần trước cùng giao hoan với Tống Thanh Thư đều là do cơ duyên xảo hợp, chỉ là bất đắc dĩ mà thôi, hiện tại bây giờ khiến cho nàng tự tiến cử giường chiếu, nàng ngượng ngùng không biết phải làm sao.. -Chu chưởng môn, ngươi đến với hắn đi. Hạ Thanh Thanh trong giọng nói mang theo một chút xấu hổ, dù sao nàng trên danh nghĩa thân phận vẫn là Viên phu nhân, có hai nữ nhân chính thức của Tống Thanh Thư ở đây, nàng không biết tiện nhúng tay vào chuyện này. Chu Chỉ Nhược lúng túng ngẩn người, liền vội vàng nói: -Ngươi tới đi, ta hộ pháp cho ngươi. Hạ Thanh Thanh bực mình nhưng không nói ra, cái loại chuyện như thế này mà cần hộ pháp sao! -Chu tỷ tỷ, ngươi dù sao cũng là thê tử của Tống …công tử.. Thấy Hạ Thanh Thanh tiến thối lưỡng nan, Chu Cửu liền thay nàng giải vây nói. Thấy hai nàng tha thiết nhìn mình, Chu Chỉ Nhược quả thực khóc không ra nước mắt, lại không có ý tứ nói nàng và Tống Thanh Thư kỳ thực chỉ là trên danh nghĩa phu thê. … Nghĩ đến lúc trước những nữ nhân khác mà mình tự tiến cử đưa gối, Chu Chỉ Nhược đâu có thể nào hạ quyết tâm được, nhưng nhìn thấy Tống Thanh Thư nằm ở trên giường sắc mặt ảm đạm, hơi thở mong manh nên cũng không thể tàn nhẫn không quan tâm đến. Chu Chỉ Nhược yếu ớt thở dài: -Chúng ta giờ cũng đùn đẩy cho nhau nữa, hắn thương thế quá nặng, ta một mình khó mà đủ sức, hay là chúng ta cùng nhau giúp hắn chữa thương đi ah. Chu Chỉ Nhược trong lòng nghĩ đến rõ ràng, cùng với Tống Thanh Thư làm trò phu thê trước mặt hai nàng kia, chi bằng kéo mọi người cùng nhau xuống vũng lầy này, như vậy đối tất cả mọi người đều công bình, không ai còn tồn tại khó xử nữa... Nghe Chu Chỉ Nhược nói, Chu Cửu cùng Hạ Thanh Thanh hai mặt nhìn nhau, Tống Thanh Thư đang giả vờ hôn mê trong lòng càng thêm rung động. -Các ngươi cứu hắn thì tốt rồi, ta... ta dù sao cũng là…. Viên phu nhân. Hạ Thanh Thanh tuy rằng cả gan làm loạn, nhưng loại tràng cảnh này, thực sự thì thấy vô cùng kinh thế hãi tục, liền lui về phía sau. -Hạ phu nhân, ngươi cũng chớ giả bộ, chuyện của ngươi và hắn, Tống lang đều kề cho ta biết hết rồi. Nghĩ đến nếu là để cho Hạ Thanh Thanh đi, cũng chỉ còn lại có mình đối mặt với Chu Chỉ Nhược thâm trầm, Chu Cửu cũng có chút sợ hãi, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, liền đem Hạ Thanh Thanh kéo xuống nước, dù sao nàng và Hạ Thanh Thanh đã có liên can với nhau từ sâu xa, tại trong tiềm thức nàng, Hạ Thanh Thanh cùng mình là chung một chiến tuyến, có Hạ Thanh Thanh tương trợ, thì mình mới nắm chắc khi đối mặt với Chu Chỉ Nhược. Lời Chu Cửu vừa ra khỏi miệng, Chu Chỉ Nhược thấy hai nàng một bộ xấu hổ dáng dấp, liền tỏ ra phong phạm đại tỷ, bắt đầu an bài nhiệm vụ: -Cửu công chúa, ngươi đem chân khí từ huyệt Đại Chuy của hắn đưa vào, phụ trợ chúng ta chữa thương cho hắn; Hạ phu nhân, ngươi... ngươi phụ trách đem cái kia... cái kia….làm cho nó….đứng dậy. -Hắn đang hôn mê bất tỉnh, cái này thì phải làm …như thế nào? Hạ Thanh Thanh thoáng cái trợn tròn mắt. Chu Cửu khẽ cắn môi, lặng lẽ tiến đến bên tai nàng nói thầm thì, Hạ Thanh Thanh hai má thoáng cái đỏ: -A Cửu, ngươi cùng hắn học chuyện xấu…. Ngoài miệng tuy rằng trách móc, nhưng do dự một chút, nàng cũng quỳ ngồi xuống bên hông hắn, đem cái đầu cúi thấp xuống đến giữa hai chân Tống Thanh Thư. Chu Chỉ Nhược nhìn thoáng qua, liền không dám nhìn nữa, trong lòng hồi hộp .. Hạ Thanh Thanh dùng đôi môi mềm mại ngậm lấy quy đầu, chậm rãi nuốt vào, Tống Thanh Thư cảm giác được cây côn thịt của mình tiến nhập vào một chỗ ấm ướt mềm mại.. Hạ Thanh Thanh thân thể đầy đặn quỳ trên mặt đất, bắt đầu phun ra nuốt vào cây côn thịt thô to rất nhanh chóng đã sưng trướng lên, chẳng mấy chốc hơn một nữa thân cây côn thịt tại trong cái miệng nhỏ nhắn Hạ Thanh Thanh tiến tiến xuất xuất, phát ra tiếng vang "Chậc chậc", trong chốn võ lâm Viên phu nhân nổi danh Kim Xà Doanh đang vì Tống Thanh Thư mà bú liếm, hắn hưởng thụ cái tư vị mất hồn này. Tiếp theo Hạ Thanh Thanh dùng toàn lực đem cái miệng nhỏ nhắn mở ra đến cực hạn nuốt cây côn thịt sâu vào phun ra nuốt vào, tần suất càng lúc càng nhanh, mái tóc cũng theo đó đong đưa, tốc độ không ngừng gia tốc khuấy động, Tống Thanh Thư liên tục khoái cảm từng trận đánh úp lại, Hạ Thanh Thanh đã quên hình tượng trước mặt hai nàng kia, vẫn không ngừng mút vào cây côn thịt, Tống Thanh Thư không thể giả vờ nằm im nữa mà phải điều chỉnh hô hấp, hai bàn tay bạch ngọc cũng nắm lấy gốc cây côn thịt không ngừng vỗ về chơi đùa. Cái loại mùi tanh tanh từ cây côn thịt của giống đực kích thích trong cái miệng nhỏ phun ra nuốt vào cũng tạo nên khoái cảm làm cho nàng mê muội, bên dưới cửa miệng nhục huyệt đã chảy ra dịch nhờn thấm ướt lấy cái tiểu nội khố, nàng có mấy lần xúc động muốn phóng người lên thân hắn, đưa cây côn thịt to dài này nhét sâu vào trong nhục huyệt của mình, chỉ là còn thừa lại một tia lý trí khống chế lại, loại ý nghĩ này làm cho thân thể nàng càng nóng bừng lên, cũng may mà Chu Cửu và Chu Chỉ Nhược chỉ lo chuyên tâm việc trị thương cho Tống Thanh Thư, nên không lưu ý biểu tình biến hóa của Hạ Thanh Thanh. Hạ Thanh Thanh khuấy động phun ra nuốt vào ngậm cây côn thịt một hồi lâu, khớp hàm cũng đã mỏi.. -Đã được rồi đấy, tới phiên ngươi….. Chu Chỉ Nhược còn đang suy nghĩ miên man, thì Hạ Thanh Thanh đã nhả cây côn thịt ra ngẩng đầu lên nói, một tay kéo qua Chu Chỉ Nhược, đẩy nàng ngã lên người của Tống Thanh Thư, Chu Chỉ Nhược lảo đảo, khuôn mặt đụng vào bụng dưới Tống Thanh Thư, khuôn mặt trắng noãn chạm vào cây côn thịt cứng ngắt, một mùi vị tanh tanh xông vào mũi, nhìn vào mắt cây côn thịt dử tợn kia, nàng phát hiện trong lòng lại không hề có một vẻ gì chán ghét. Cảm nhận được Hạ Thanh Thanh cùng Chu Cửu đang chờ đợi mình hành động, Chu Chỉ Nhược cắn răng, nghĩ thầm mình đã là thê tử của Tống Thanh Thư, không có đạo lý gì mà để cho nữ nhân khác nhìn mình chế giễu. Trong phòng bỗng nhiên lưu chuyển một mùi thơm lạ lùng tựa như là thuốc mê tình kích dục, đương nhiên là chân khí Hoan Hỉ Thiện Pháp của Tống Thanh Thư vận lên, khiến cho Chu Chỉ Nhược chợt to gan hơn so thường ngày, nàng đứng lên ưu nhã cởi ra y phục, lộ ra thân thể mềm mại trong suốt như ngọc, ôn nhu hướng đến lại gần bên Tống Thanh Thư chầm chậm tách hai chân của mình qua hai bên hông của hắn…. Tay Chu Chỉ Nhược nắm chặt côn thịt, chậm rãi đem qui đầu dẫn vào miệng âm đạo, lập tức cái kia qui đầu cực đại chống đỡ mở ra hai mép nhỏ âm hộ kiều diễm, cái cảm giác nóng hổi tê dại làm khiến cho cửa miệng âm đạo của nàng nhiếu lại xiết thật chặt qui đầu của hắn, Chu Chỉ Nhược mày ngài cau lại… Chu Chỉ Nhược cắn răng, âm đạo chậm rãi khuấy động lấy côn thịt Tống Thanh Thư, bộ kia làm lúc chỗ mang đến tê dại cảm giác, đôi môi hé mở, phát ra một hồi kiều hừ, cuối cùng côn thịt cũng đã đội lên đến hoa tâm nàng. Tống Thanh Thư hé mắt nhìn xem côn thịt tráng kiện của mình chống đỡ miệng âm đạo đỏ ửng, hai bên mép nhỏ âm hộ đứng thẳng hiển lộ lấy viên ngọc trai âm hạch, lúc này Tống Thanh Thư không chịu nỗi nữa, hơi đỉnh động dưới thân, làm Chu Chỉ Nhược lài “ um…um..” hai tiếng, nàng cúi người úp sấp trên ngực Tống Thanh Thư, nũng nịu nói y như là Chu Cửu lúc đầu: -Ngươi…ngươi….đã tỉnh rồi sao? Tống Thanh Thư lại hơi đỉnh động, hôn lên đôi môi Chu Chỉ Nhược rồi nói: -Muội …ngậm mút tốt như vậy thì làm sao ta không tỉnh chứ.. Chu Chỉ Nhược ngượng ngùng không nói thêm gì, chỉ hơi nhô cái mông mình cao lên, để cho cây côn thịt có biên độ hẩy lên cắm sâu vào, bẩn trong âm đạo chật hẹp ma sát lấy côn thịt, để cho hai người sinh ra mãnh liệt sung sướng khoái cảm, Tống Thanh Thư đỉnh động từ dưới bụng lên phối hợp với cái mông Chu Chỉ Nhược phập phồng nhênh đón, hắn duỗi ra hai tay nắm chặt hai bầu vú của nàng đại lực xoa nắn lấy. ……………………………………………………………………………… …………. Một lúc sau Chu Chỉ Nhược đột nhiên cao giọng rên lên, cái mông nàng đỉnh động dập xuống một hồi rất nhanh, sâu trong hoa tâm lập tức phun ra nóng rực âm tinh, toàn thân xụi lơ tại trước ngực Tống Thanh Thư, nói: -Ta…ta….. muốn nhanh ..lên…! Thân thể Chu Chỉ Nhược run nhè nhẹ, cửa miệng âm đạo trào chảy ra âm tinh trơn nhớt, khiến cho hai mép nhỏ âm hộ cùng bên đùi sáng lóng lánh một mảnh, bày biện ra cảnh tượng dâm mỹ trông rất đẹp mắt, Chu Chỉ Nhược thân thể yêu kiều tuyết trắng đẫy đà, song phong kiên quyết, mông tròn ngạo nghễ vễnh lên, làm cho hắn chú ý nhất chính là thảm cỏ rậm rạp đen nhánh rõ ràng có thể thấy được cái khe thịt đỏ tươi cùng với âm hạch sung huyết nhô đầu hồng nhuận, có thể thấy được vẻ thành thục thiếu phụ, lại nghe Chu Chỉ Nhược rên rỉ xin mau, Tống Thanh Thư liền điên cuồng co lại mãnh liệt hẩy cây côn thịt lên, đồng thời sắc thủ nắm chặt hai bầu vù săn tròn xoa nắn tàn sát bừa bãi lấy… Cặp mông Chu Chỉ Nhược cao cao nhếch lên, tùy ý côn thịt của Tống Thanh Thư từng trận mãnh liệt đánh sâu vào hoa tâm mình, khoái cảm không ngừng tập kích lấy nàng, lãnh ngạo tiên nữ hôm nay thật sự mới hiểu rõ đến ma lực tình ái, hơi thở nàng càng dồn dập, thô trọng… -Um..um… đại phôi đản, ta muốn chết... úi… thật thoải mái ah... ta chịu không được rồi... um.. ….a….á….. Một loại kích thích khóai cảm chưa bao giờ có cơ hồ khiến nàng hồn bay lên trời, ném lên đi rơi xuống, cơn cực khoái đã đến, âm tinh nóng hổi lại phun trào ra tưới mạnh vào qui đầu của hắn, trong phòng có thể nghe được côn thịt đâm tiến vào âm đạo Chu Chỉ Nhược "phạch..hạch" cùng với tiếng dâm thanh rên rỉ của nàng, một phen mây mưa xuống, đại lượng âm tinh Chu Chỉ Nhược đã tiết ra, mệt mỏi Chu Chỉ Nhược ngã vào trên ngực Tống Thanh Thư, hắn nhẹ nhàng vuốt ve thân thể yêu kiều nàng đang đổ mồ hôi đầm đìa, trong khoảng khắc nàng tựa hồ nhắm mắt thiếp qua đi.. ……………………………………………………………………………… ……….. Ánh mắt Tống Thanh Thư quét qua giường chiếu thì thấy Chu Cửu cùng Hạ Thanh Thanh đang ngượng ngùng ngồi ở trên mép giường, tựa hồ chờ đợi hắn vậy… Chu Cửu vừa liếc qua nhìn Tống Thanh Thư nói, -Chính ngươi tự có biện pháp ứng phó với Hạ phu nhân đấy! Nói xong nàng quấn lấy tấm chăn lại. Tống Thanh Thư liền cười nói: -Đêm nay ai cũng đừng nghĩ đi, hãy ngoan ngoãn lưu lại giúp ta a! Hạ Thanh Thanh ngón tay liền chỉ trên trán Tống Thanh Thư mắng: -Tiểu oan gia, khẩu vị của ngươi thật là lớn! Chẳng lẽ lại ngươi đêm nay vẫn còn muốn ăn thêm hai chúng ta? Tống Thanh Thư ha ha cười, nói: -Không sai, ta hiện chính là muốn đem hai người đều ăn! Tống Thanh Thư nơi đó còn chịu được được, vượt qua, một tay chặn ngang ôm lấy Hạ Thanh Thanh, cực kỳ nhanh cởi bỏ y phục nàng, thoáng cái nhào tới trên người. Hạ Thanh Thanh lập tức biến thành bạch tuộc, hai tay hai chân một mực cuốn lấy hắn, cặp môi thơm đã là không thể chờ đợi được dâng lên, Tống Thanh Thư không chút khách sáo đem đầu lưỡi quấn vào bên trong miệng của nàng, hai người kích hôn không ngớt, chỉ chốc lát sau thì bên dưới hạ thể nàng dịch nhờn đã tràn lan, dưới ga giường cũng ướt một mảng lớn, càng trêu chọc lấy tâm Tống Thanh Thư. Thoạt nhìn bên người còn có Chu Chỉ Nhược, một bên là Chu Cửu, Hạ Thanh Thanh chưa từng có thử qua phương thức hoan ái như vậy, càng bị gây ra khác thường kích thích vô cùng.. Côn thịt Tống Thanh Thư vừa mới rút ra từ âm đạo của Chu Chỉ Nhược, trong khoảng khắc nóng hừng hực đỉnh tại trên khe mông Hạ Thanh Thanh, hắn cũng không muốn để cho Chu Cửu bàng quang như không có việc gì phát sinh, một chân đạp mở cái chăn, một tay kéo lấy Chu Cửu tới, nâng mặt của nàng đến, Chu Cửu giờ cũng không có phản ứng, nàng nhắm chặt mắt, tùy ý để đầu lưỡi của hắn tại trong miệng của mình tàn sát bừa bãi tung hoành lấy, nàng chỉ nhắm chặt hai mắt, rung động dùng cái lưỡi thơm tho đáp lại. Hạ Thanh Thanh thấy thế, cũng là đại thụ hưng phấn, đột nhiên cầm lấy côn thịt Tống Thanh Thư, nâng lên mông ngọc, xếp bày tư thế, rồi ngồi xuống, -Um.. Tiếng rên rỉ mất hồn, truyền vào trong tai Tống Thanh Thư cùng Chu Cửu, hai người thân thể cơ hồ đồng dạng run lên, theo cái mông Hạ Thanh Thanh dần dần điên cuồng phập phồng thân dưới của hắn, Chu Cửu rốt cục nhịn không được mở hai mắt ra, một màn làm cho huyết dịch sôi trào, khiến trong lòng của nàng dâng lên từng đợt từng đợt xúc động nàng cũng bắt đầu thở dốc… Tống Thanh Thư thấy thời cơ đã đến, Chu Cửu hiển nhiên đã là bị hấp dẫn lên cơn động dục không còn ngượng ngùng bao nhiêu nữa, trong nội tâm đã không còn phòng tuyến, hắn liền giật ra áo khoác ngoài của nàng, nhìn xem cái yếm màu hồng phấn với đôi bầu vú trướng phình bên trong làn tơ lụa, hắn không chút khách sáo đem đôi tay nắm vào. -Um.. Chu Cửu rên nhẹ một tiếng, bộ ngực cũng hướng lên, tựa hồ là muốn cho Tống Thanh Thư càng nắm chân thực chặt hơn. Hạ Thanh Thanh lúc này tiến nhập trạng thái điên cuồng, nơi hai bộ phân sinh dục kết hợp, “ọc..ọc..” tiếng nước dính nhớp bên trong âm đạo mỗi lần côn thịt chuyển động vang lên, phát sinh một mảnh màu trắng bọt nước dịch nhờn tiết ra trên nền đám lông đen bừa bộn. Chứng kiến Hạ Thanh Thanh nhạy cảm kích tình như vậy cùng, Tống Thanh Thư chỉ hận không được lập tức xoay người đem nàng đặt ở thân dưới hung hăng tiến công. Nhưng lbây giờ hắn cũng không nguyện ý buông tha cho Chu Cửu, hắn liền lột xuống cái yến của nàng, hai hạt nụ hoa màu đỏ núm vú đã săn cứng nhô cao, một tay hắn lỗ mãng văn vê xoa bóp, một bên há miệng ngâm vào bú mút. Hạ Thanh Thanh thấy Chu Cửu đã hoàn toàn mềm nhũn nằm trên mặt giường, cũng vừa một bên tại trên người Tống Thanh Thư nhún lấy, một bên phục thân qua vuốt ve, hôn lên môi Chu Cửu. …. ……………………………………………………………………………… ………….. Tống Thanh Thư cũng đã cỡi ra cái tiểu nội khố Chu Cửu, đầu hắn trực tiếp tựu dò đến bên đùi nàng, đầu lưỡi phun ra hướng đến âm hộ nàng dò xét đi vào. Chu Cửu "Ah" một tiếng, như bị điện giật run lên, hai chân đột nhiên kẹp chặt, há to miệng muốn hô lên, rồi lại cực lực khống chế lấy âm thanh phát ra. Đến lúc này, Chu Cửu dù rụt rè cũng không ngăn cản nổi bản năng sinh lý nguyên thủy khi lên cơn động dục, nàng đong đưa lấy cái mông nghênh hợp với đầu lưỡi Tống Thanh Thư trêu chọc liếm vào cái khe thịt âm hộ mình, trầm thấp thở gấp không nghỉ, hoàn toàn lấm vào trạng thái vong ngã. Tống Thanh Thư cũng đã tâm ngứa không chịu nổi, liền xoay người, đem Hạ Thanh Thanh đặt ở trên người, gầm nhẹ liên tục tấn công mạnh, một lúc lâu về sau, Hạ Thanh Thanh quả nhiên thân thể yêu kiều run rẩy đạt đến trên đỉnh cực lạc. Còn Chu Cửu nhìn xem hai người giao hoan kịch liệt như vậy, vừa kinh hãi lại mê say, nàng chưa bao giờ gặp qua bực vật lộn lẫn nhau mất hồn như vậy, chỉ mới nhìn xem mà nàng đã thấy sâu trong âm đạo mình đã muốn phun ra khoái hoạt rồi. Tống Thanh Thư gặp Hạ Thanh Thanh đã phun trào ra âm tinh, cũng không để lâu, rời khỏi thế giới khoái hoạt của nàng, hơi nghiêng thân thể liền đem Chu Cửu đè lại, nàng cũng đang chờ cây côn thịt kinh tâm động phách của hắn đánh úp, bên dưới thân thể của nàng tấm vải giường cũng sớm đã ẩm ướt một mảng lớn, dưới thảo nguyên màu đen, cửa miệng âm đạo cũng như là dòng suối chảy nhỏ giọt không ngớt. Tống Thanh Thư nâng lên cái chân thon dài tuyết trắng của Chu Cửu, vung mông đưa côn thịt thẳng đảo hoàng long tọt vào hang động âm đạo, nơi đó của Chu Cửu thừa nhận vật to lớn hung hăng nhét vào, không khỏi "A…" lên to một tiếng . Hạ Thanh Thanh sợ Chu Cửu rên to đánh thức Chu Chỉ Nhược đang nhắm mắt nằm im bên trong, vội vàng xoay người hôn dính lên môi của Chu Cửu, Tống Thanh Thư liền yên tâm lớn mật tấn công mạnh mẽ, thoáng cái thoáng cái từng hồi “ phạch..phạch..” đụng chạm lấy, trong lúc nhất thời bọt nước dịch nhờn t ừ nơi cửa miệng âm đạo Chu Cửu văng ra khắp nơi, xuân ý đầy phòng. Chu Cửu trải qua một hồi khẩn trương, về sau tùy theo giãy dụa thân thể mà hưởng thụ khoái hoạt cực kỳ từ cây côn thịt đang ra ra vào vào trong thân thể mình….. ……………………………………………………………………………… ………. Lúc này chỉ trong chốc lát Chu Chỉ Nhược đã thức tỉnh, mở mắt ra nhìn rồi thở gấp liên tục, đã lỡ lún vào vũng bùn này rồi, nàng cũng không suy nghĩ nhiều, liền nhỏm dậy tham gia vào trò vui hoan ái cùng với Chu Cửu và Hạ Thanh Thanh….. ……………………………………………………………………………… ………….. Phía trước hai bên được ba đại mỹ nữ ân cần hầu hạ, Tống Thanh Thư cũng khó có thể nhẫn nại được nữa, trong phòng nhất thời chỉ vang lên tiếng "phạch.. phạch…” cùng tiếng la rên điên cuồng của tam nữ, nhiệt độ trong phòng trong nháy mắt đã tăng vọt, núi lửa không biết lúc nào sẽ phún trào..... ……………………………………………………………………………… ………… Một đêm dài, Tống Thanh Thư tựa hồ không có đình chỉ , vừa đem Chu Chỉ Nhược chống đỡ cao phong, càng làm Hạ Thanh Thanh đính vào thiên đường, rồi lại đưa Chu Cửu vào cơn khoái hoạt dâm đãng, cứ như thế phản phục lấy cùng ba đại mỹ nhân hoan ái không ngớt, ngọn đèn dầu lóng lánh, chiếu rọi một tầng mờ mịt lẫn nhau giữa bốn người, bốn người hoan hoan ái ái trong phòng, giao chiến khắp nơi, từ trên giường xuống dưới đất, cả người không ngừng uốn éo, những cánh tay trần không ngừng bấu chặt lấy thân thể của nhau, rồi ai cũng cố gắng hòa nhập vào người của hắn, không chỉ là thể xác, mà cả sâu kín ở trong tâm linh cũng hòa làm một.... ……………………………………………………………………………… ……….. Sáng sớm ngày hôm sau, khi Chu Chỉ Nhược tỉnh lại tới, phát hiện trên lưng mình đang gác lên một cái đùi thon dài tuyết trắng, "Không biết là Hạ Thanh Thanh hay là A Cửu đây..." Thất thần chốc lát qua đi, Chu Chỉ Nhược hồi tưởng lại đêm hôm qua thì cảm thấy tràng cảnh khó xử. Nhẹ nhàng vỗ vỗ lấy gương mặt mình, Chu Chỉ Nhược khẽ lắc đầu một cái, thực sự không nghĩ ra tối hôm qua mình tại sao lại to gan như vậy... lại nói tiếp… đây hết thảy đều do tên hỗn đản kia tạo ra! Quay đầu trừng mắt nhìn tên đầu sỏ kia, lại phát hiện hắn hai mắt từ lâu mở to ra, đang vui vẻ nhìn mình. Chu Chỉ Nhược trong lúc nhất thời không biết làm sao để đối mặt với tên nam nhân này, liền đem đầu xoay qua bên kia. Tống Thanh Thư thản nhiên, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve cái cằm trơn bóng xủa nàng: -Chỉ Nhược, tối hôm qua là là lần đầu tiên muội chủ động hiến dâng cho ta… -Ta bất quá là vì cứu người mà thôi… Chu Chỉ Nhược mạnh miệng nói. -A? Ta không biết Chỉ Nhược của ta lại là thiện lương như vậy, vì cứu người lại có thể nguyện ý hi sinh nhục thể của mình. Tống Thanh Thư cười trêu nói. -Ai là của ngươi…, cho dù là nam nhân khác, bản cô nương cũng bằng lòng đi cứu. Chu Chỉ Nhược hừ lên tàn nhẫn nói. -Nhìn muội ngạo kiều trái lại thật đáng yêu, Tống Thanh Thư đưa môi sát tới bên tai nàng, rù rì nói, -Nhưng nếu muội có ý niệm bố thí thân thể mình cho nam nhân khác, thì ta tuyệt đối sẽ không nhẫn nhịn, trên người của muội, mỗi một tấc da thịt cũng chỉ thuộc về một mình ta mà thôi… Chu Chỉ Nhược khẽ cáu gắt, nhưng khi bị đối phương tuyên cáo chủ quyền như vậy, trong lòng nàng lại sinh ra vui vẻ. Tống Thanh Thư vừa nói dứt lời, toàn bộ thân thể lại cỡi đến trên người Chu Chỉ Nhược. -Um…không được…còn các nàng...không thể lập lại như đêm qua.. Cảm thụ được Tống Thanh Thư thân thể biến hóa, bên dưới côn thịt lại dựng đứng lên chạm vào bụng dưới của mình, Chu Chỉ Nhược thoáng cái biết hắn muốn làm gì, liền vội vàng khoát tay nói. -Yên tâm đi, ta đã điểm huyệt ngủ các nàng, các nàng sẽ không nghe được… Tống Thanh Thư cười tà, bàn tay tại trên đùi Chu Chỉ Nhược vuốt ve. -Ngươi thật đúng là một tên hỗn đản! Chu Chỉ Nhược đôi mắt đẹp trừng to như chảy ra nước, nhịn không được nhẹ mắng, bất quá vẫn là phối hợp dạng ra hai chân, nghênh đón bàn tay của Tống Thanh Thư tiến nhập đến cái âm hộ của mình. ……………………………………………………………………………… …………. ------oOo------ Chương 426: TIN XẤU. Nguồn: EbookTruyen.Net Lúc này Tống Thanh Thư cũng đã không thể nhẫn nại nữa, nhổm người lên dùng côn thịt cắm vào thật sâu trong âm đạo Chu Chỉ Nhược. -A … Cảm thụ được cây côn thịt bị cái hang ôn nhuận bao vây xiết chặt tập trung, Tống Thanh Thư phát ra một tiếng tiếng “ hừ “ hài lòng, -Chỉ Nhược.. sau này còn muốn giết ta nữa không? Chu Chỉ Nhược thừa nhận sâu trong thân thể mình bị cây côn thịt đánh, lộ ra vẻ mặt hưng phấn ngọt ngào, một đôi cánh tay nhẹ nhàng quấn lên hông của Tống Thanh Thư, nhẹ hừ nói: -Nếu như mỗi lần gặp lại làm cho ta mau vui sướng như thế này, thì có thể ta sẽ suy tính lại không giết ngươi nữa… -Ta còn có thể cho muội vui vẻ khoái hoạt hơn nữa. Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói, lập tức vận lên Hoan Hỉ chân khí, một làn hương quen thuộc kích dục như đếm qua lại dần dần tràn ngập ra. Chu Chỉ Nhược ngửi vào, rất nhanh thân thể nhạy cảm lên cơn động dục với bình thường hơn gấp nhiều lần, bên trong âm đạo run rẩy kịch liệt co bóp tiết ra càng lúc càng nhiều chất nhờn, nàng nức nở hỏi: -Trên người ngươi phát ra cái mùi hương này đến tột cùng là cái gì vậy?" Tống Thanh Thư đắc ý nói: -Cái mùi này làm cho sâu trong cơ thể nữ nhân thèm khát nam nhân đến hai chân mềm nhũn ra đó. -Đối bất kỳ nữ nhân nào cũng đều có hiệu quả sao? Chu Chỉ Nhược trong ánh mắt đã hiện lên vẻ say mê. Tống Thanh Thư ngạo nghễ gật đầu: -Cho dù là tòa băng sơn lãnh cảm, ngửi được cái mùi hương này thì thân thể cũng nóng lên hòa tan thành nước sôi. -Vậy tại sao trước đây vì sao ngươi không dùng với ta? Chu Chỉ Nhược ánh mắt phức tạp, nàng hiểu nếu là ngay từ đầu Tống Thanh Thư đã vận dụng loại thủ đoạn này, nàng cho dù là hận hắn tận xương, nhưng với cái thân thể bị kích thích thèm khát khoái hoạt nhục dục thì khó mà ly khai khỏi hắn. -Cái mùi hương này quá mức bá đạo, nếu hay dùng với nữ nhân, thực sự ta cũng thấy cũng không thú vị chút nào, chỉ với nữ nhân thân thiết cam tâm tình nguyện theo ta, thì ta mới có thể vận dụng loại mùi hương khí này để tăng tăng thêm khoái lạc vui vẻ khuê phòng .. Tống Thanh Thư rút côn thịt ra khỏi âm đạo Chu Chỉ Nhược, một tay lật người nàng qua, bàn tay vuốt ve cái mông to nhẵn nhụi của Chu Chỉ Nhược, nhẹ khẽ thở dài, -Chỉ Nhược, thân thể của muội thật đẹp. Cảm giác được côn thịt Tống Thanh Thư rời khỏi thân thể mình, Chu Chỉ Nhược liền có cảm giác trống rổng, chính đang muốn nói cái gì, thì hắn bày ra tư thế bắt nàng quì xuống theo kiểu chó, Tống Thanh Thư lại từ phía sau cái mông nàng chen lấn côn thịt tiến vào, cái loại phong phú tràn đầy quen thuộc này làm cho nàng lại tê dại, cả người kịch liệt run rẩy. Tống Thanh Thư hai tay đại lực ấn lấy thân thể ôn nhu Chu Chỉ Nhược yêu kiều, lúc này không chút nào giữ lại sức lực, tốc độ đút vào thật nhanh, thời gian so với trước đó lại càng kéo dài... Lúc này, Tống Thanh Thư muốn cho thân thể cùng tâm linh Chu Chỉ Nhược cảm nhận được hưởng thụ khoái lạc cao nhất, để cho nàng lãnh hội chính thức sự tiêu hồn thực cốt của tính dục nhân gian giao hòa.. Nghe được tình lang khen ngợi, trong lòng Chu Chỉ Nhược dâng lên một trận ngọt ngào, nửa quỳ ở trên giường vễnh cao thêm cái mông, thuận tiện cho côn thịt Tống Thanh Thư tiến nhập. -Ngươi không được dùng cái bản sự này mà tùy tiện gây tai họa cho nữ nhân .. Chu Chỉ Nhược hai tay nắm thật chặc cái chăn bên dưới, hơi thở dồn dập nũng nịu nói. -Đó là đương nhiên rồi. Tống Thanh Thư mỉm cười. -Không… không đúng, ta chấp thuận cho ngươi dùng cái bản sự này đối phó với một người. Chu Chỉ Nhược phảng phất nhớ tới cái gì, đột nhiên kêu lên. -Đối phó ai? Tống Thanh Thư sửng sốt. -Triệu Mẫn…. Chu Chỉ Nhược đôi môi khẽ mở, chán thanh nói. -Các ngươi thật đúng là trời sinh một đôi oan gia a. Tống Thanh Thư thấy buồn cười, -Vì ân oán ngày trước, bây giờ đem ta chen vào? -Hừ…yêu nữ Triệu Mẫn kia tuy rằng một bụng đầy mưu kế, nhưng đúng thật là thiên hương quốc sắc, ngươi đừng nói với ta là vô tâm không muốn động tới, Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng, quay đầu liếc mắt cũng nhận ra Tống Thanh Thư nghĩ một đằng nói một nẻo, -Bất quá ngươi vui đùa thân thể của Triệu Mẫn thì cũng tốt… tốt nhất để cho Triệu Mẫn làm tiểu thiếp của ngươi, như vậy sau này ta là có thể bắt nàng mỗi ngày bưng trà đưa nước cho ta. Nghĩ đến điều này, Chu Chỉ Nhược nhịn không được cười khanh khách … “ Quả nhiên lòng dạ nữ nhân này dù như thế nào đi nữa cuối cùng cũng đều là đen." Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi. ……………………………………………………………………………… …………. Chu Chỉ Nhược giờ thì rên rỉ liên tục, thân thể yêu kiều đổ lấy mồ hôi trong suốt, hai gò má dương chi bạch ngọc gò má e lệ ướt át ửng đỏ như say rượu, mà ngay cả thùy tai và cái cổ trắng cũng đều đỏ ửng. -A…. tốt … nhanh lên cho ta nha… Chu Chỉ Nhược đột nhiên cảm thấy sâu trong hoa tâm nóng bừng lên nhột nhạt, dục hỏa không chịu nỗi, kìm lòng không được mị nhãn như tơ, hổn hển cầu khẩn nói, giờ phút nàng đang toàn tâm toàn ý tập trung nhận thức cây côn thịt đang kích thích mãnh liệt đút vào sâu trong âm đạo, chính giữa cửa miệng âm đạo bọt nước dịch nhờn vẩy ra, một hồi tê dại tư vị tiết thân đánh úp về phía toàn thân nàng, tại trong côn thịt Tống Thanh Thư một hồi mãnh liệt một hồi đút vào, âm tinh lại tiết ra nghênh đón đỉnh phong! Tống Thanh Thư ôm lấy thân hình đổ mồ hôi đầm đìa của Chu Chỉ Nhược, côn thịt dùng sức đẩy lấy hoa tâm, động tác cuồng dã đút vào hoàn thành bước cuối cùng cơn lũ bộc phát truy cầu lấy cái khoái cảm tiêu hồn thực cốt kia, cũng rất nhanh lập tức tinh dịch xì xì phún ra… ……………………………………………………………………………… ……. Nhìn bên dưới âm hộ mình dính đầy một mảng lớn tinh dịch và âm tinh, Chu Chỉ Nhược ai thán nói: - Lát nữa ta làm sao gặp người đây… -Muội không cần gặp người a, cứ nằm ở trên giường thì tốt rồi. Tống Thanh Thư đắc ý cười cười. -Hừ.. Chu Chỉ Nhược lườm hắn một cái, rồi luống cuống tay chân bắt đầu thu thập. Thấy nàng dọn dẹp lau chùi sạch sẽ xong, Tống Thanh Thư liền giải huyệt ngủ Chu Cửu và Hạ Thanh Thanh. Thấy Tống Thanh Thư cùng Chu Chỉ Nhược đã thức tỉnh trước, hai nàng không nghi ngờ hắn, chỉ xem là mình quá say ngủ, lại hồi tưởng lại chuyện hoang đường đêm qua, Hạ Thanh Thanh cùng Chu Cửu hai mặt nhìn nhau, ngượng ngùng cúi đầu thấp như con chim nhỏ vậy. Tống Thanh Thư cười ha hả, mở miệng nói: -Đa tạ ba vị phu nhân tối hôm qua liều mình cứu giúp, sau này mọi người sẽ là người cùng một nhà... Lời nói của hắn cũng không có hóa giải được sự xấu hổ của ba nàng, Hạ Thanh Thanh đ đứng dậy, đỏ mặt nói: -Hôm nay đại hội Kim Xà Vương sắp tới, các đạo nhân mã thì ngư long hỗn tạp, một đêm ta không về, thủ hạ của ta chắc rất nóng lòng, giờ ta về trước Kim Xà Doanh để xử lý chuyện. Nói xong liền rời đi như chạy trốn. -Tư Đồ lão anh hùng còn đang chờ tin tức, ta đi thông tri với bọn họ một tiếng… Chu Cửu phảng phất được Hạ Thanh Thanh dẫn dắt, vội vã tiếp theo, rất nhanh đi ra ngoài cửa. Tống Thanh Thư mắt mở thật to, quay đầu nhìn Chu Chỉ Nhược: -Muội chắc cũng muốn rời đi? Chu Chỉ Nhược gật đầu: -Đệ tử phái Nga Mi chỉ sợ cũng đang tìm ta, ta cũng phải trở về để bọn họ an tâm.. -Vậy chúng ta còn có thể gặp mặt không? Tống Thanh Thư hỏi tới. Nhìn ánh mắt Tống Thanh Thư mong đợi, Chu Chỉ Nhược trong lòng mềm nhũn, đáp: -Để xem tình huống cái đã.. Thấy nàng cũng không có ý cự tuyệt, Tống Thanh Thư trong lòng vui một chút, trong chớp mắt hương thơm kiều diễm bên trong căn phòng cũng chỉ còn lại có một người cô đơn, Tống Thanh Thư cười khổ, liền ngồi xuống, bắt đầu chải vận lên chân khí trong cơ thể. Công lực của Minh Tôn quả nhiên không phải là chuyện đùa, may là bản thân hắn có thần khí Hoan Hỉ Thiện Pháp chữa thương, tuy rằng trong cơ thể vẫn còn có chút nội thương, nhưng điều dưỡng một đoạn thời gian thì sẽ tốt rồi, cũng sẽ không ảnh hưởng gì cho việc luận võ sắp tới. Chu Chỉ Nhược, Chu Cửu còn có Hạ Thanh Thanh, đều là những nữ nhân có căn cốt âm khí thật tốt, bọn họ lại là cao thủ nhất đẳng, tối hôm qua cùng nhau khuynh lực cứu giúp hắn, Tống Thanh Thư trị liệu vết thương qua đi, thì phát hiện công lực mình lại có thể lại tinh thuần thêm vài phần. "Dù sao cũng phải cảm tạ một chưởng của Minh Tôn kia a..." Tống Thanh Thư khóe môi nổi lên nụ cười cổ quái vui vẻ, nếu không là như thế, tam nữ này đều là hạng người cực kỳ thanh cao lãnh ngạo, thì làm gì mà hắn có cơ hội cùng lúc đồng thời hưởng thụ giao hoan một lượt với các nàng? Nghĩ đến chuyện đêm qua động nhân, Tống Thanh Thư lại thấy chân khí trong cơ thể lại rục rịch, hắn rùng mình vội vàng ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu điều tức. Không biết trãi qua bao lâu, lúc Tống Thanh Thư vận công hoàn tất tỉnh lại, thì nghe được bên ngoài cửa sổ truyền tới một giọng nữ nhân ôn nhu: -Tống đại ca… đã tỉnh chưa? -Tăng cô nương à? Vào đi. Tống Thanh Thư phất tay áo, cánh cửa liền mở ra, nhìn cô nương ngập ngừng đứng ở trước cửa, vội vàng hỏi, -Tăng cô nương, lâu nay một mực đứng chờ ở bên ngoài sao? -Cũng không phải, Tăng Nhu lắc đầu, - Biết thương thế của đại ca vô ngại, lại thấy đại ca ở đây luyện công, nên muội đi về nghỉ ngơi, bây giờ là sư phụ phái muội qua đây mời đại ca đến đại sảnh nghị sự, có chuyện quan trọng cần thương lượng. Tống Thanh Thư trong lòng áy náy, dọc trên đường tìm cách nói chuyện phiếm với Tăng Nhu, hắn thấy Ti Đồ Bá Lôi đã đem nàng gả cho mình, cũng nên tìm hiểu thêm một chút sinh hoạt của vị hôn thê này.. Tăng Nhu một mực nhỏ giọng nhẹ nhàng đáp trả, giọng nói vui mừng hớn hở, dù sao cơ hội bọn họ đơn độc cùng chung với nhau không nhiều lắm.. Bất quá thời gian vui vẻ thì luôn luôn luôn trôi qua quá nhanh, nhìn cách đó không xa đã gần đến đại sảnh nghị sự, Tăng Nhu nói: -Tống đại ca hãy vào trong đi thôi, Cửu công chúa cùng sư phụ ở bên trong đang chờ đại ca. -Cô nương không đi vào sao? Tống Thanh Thư sửng sốt. -Không được, muội còn có những việc khác phải làm. Tăng Nhu mỉm cười lắc đầu. Nhìn bóng dáng nàng rời đi, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, thật là một muội tử ôn nhu như nước mềm a. Nhìn thấy Hạ Thanh Thanh đang ở trong sảnh, Tống Thanh Thư sửng sốt: -Hạ phu nhân không phải là hồi về Kim Xà Soanh làm chủ phong sao? Hạ Thanh Thanh liếc mắt: -Đều hồi về ba ngày trước... Tống Thanh Thư ngẩn ra, giật mình: -Ba ngày? Hạ Thanh Thanh buồn bực gật đầu: -Ngươi gọi như thế nào cũng không tỉnh, A Cửu nói ngươi đang tiến nhập vào cảnh giới thai tức ngủ đi. Tống Thanh Thư sửng sốt, chẳng trách mình sau khi vận công hoàn tất thần thanh khí sảng vô cùng, không chỉ là nội thương khỏi hẳn, ngay cả công lực cũng tinh thuần thêm vài ba phần. -Vậy tại hạ không trễ qua đại hội Kim Xà chứ? Tống Thanh Thư vẻ mặt cổ quái hỏi, khổ tâm mưu đồ lâu nay, nếu là bởi vì vừa rồi vận công ngủ quên, thế thì tức chết đi được? -Nếu ngươi ngủ tiếp hai ngày nữa thì mới bỏ lỡ. Chu Cửu hé miệng cười nói, -Bây giờ có một tin tức tốt cùng một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước? -Thấy vẻ mặt các người, tin xấu chắc chắn là rất tệ, trước cứ nói một chút tin tốt đi ah. Tống Thanh Thư trịnh trọng ngồi xuống tại vị trí giữa hai nàng. -Tin tốt là đề danh của ngươi được quá nửa đầu lĩnh đồng ý, trở thành một trong mười sáu người đề cử. Chu Cửu đáp. “ Xem ra Triệu Mẫn kia cũng đã có trợ giúp cho ta..” Tống Thanh Thư đột nhiên nhớ ra, -Tại sao lại có đến mười sáu người được đề cử, không phải là mười một người sao? Tổng cộng có mười hai đầu lĩnh, Hạ Thanh Thanh là chủ phong, cùng với Ti Đồ Bá Lôi của Vương Ốc phái, tuyển chọn hắn một người, đương nhiên tất cả chỉ có mười một người hậu tuyển. Ti Đồ Bá Lôi mở miệng giải thích: -Bởi vì người trong giang hồ nghe được tin này nên đến nhiều lắm, nghe được phải có đầu lĩnh của Kim Xà Doanh đề danh mới có tư cách tham tuyển, thiếu chút nữa gây ra bạo động, về sau để tránh cho người trong giang hồ kết thù, các đầu lĩnh Kim Xà doanh nhất trí đồng ý tăng thêm mấy người, nhờ vậy mới làm nguôi đi lửa giận của bọn họ. Hạ Thanh Thanh tiếp lời nói: -Mấy ngày nay đám nhân sĩ giang hồ đánh tới đánh lui, cuối cùng cũng xác định được thêm năm người còn lại. -Những giang hồ nhân sĩ muốn tham gia chắc chắn là nhận thấy võ công của mình có tự tin, nên mới tới tham tuyển làm Kim Xà Vương, nói vậy năm người này đều là đỉnh cấp cao thủ ah. Tống Thanh Thư cảm thán nói. -Năm người này đích xác đều mang tuyệt kỹ, Hạ Thanh Thanh gật đầu nói, -Một người tên là Trác Bất Phàm, được xưng Thiên Sơn Kiếm Thần, kiếm pháp trác tuyệt, hai là Đoàn Duyên Khánh đứng đầu Tứ Đại Ác Nhân cũng có mặt, Nhất Dương Chỉ của lão quả nhiên bá đạo, ba còn có Công Tôn Chỉ, hình như là cốc chủ Tuyệt Tình Cốc, trong tay hắc kiếm Kim Đao phối hợp, cũng là danh tiếng xuất tẫn, bốn là một nữ nhân Ngũ Độc Giáo, không chỉ có võ công cao cường, hơn nữa dụng độc xuất thần nhập hóa. -Ngũ Độc Giáo? Tống Thanh Thư sửng sốt, vội vàng cắt đứt hỏi: -Nàng tên gọi là gì? -Hà Thiết Thủ, ta và Hạ phu nhân đều biết. Một bên Chu Cửu đáp, thấy Tống Thanh Thư vẻ mặt vẻ cổ quái, hiếu kỳ hỏi, -Thế nào, ngươi cũng nhận thức nàng sao? Nghĩ đến lần bên trong hồ nước lạnh như băng cùng với thân thể nóng rực của Hà Thiết Thủ triền miên giao hoan, Tống Thanh Thư ngượng ngùng đáp: -Từng có gặp mặt một lần. -Nàng không phải cũng là nữ nhân của ngươi chứ? Hạ Thanh Thanh vẻ mặt nghi ngờ nhìn hắn. -Dĩ nhiên không phải, Tống Thanh Thư lúng túng gượng cười, trong lòng thầm nghĩ: “ Đối với Hà Thiết Thủ mà nói, nàng xem hắn như là công cụ giải độc, cho nên nàng tự nhiên sẽ không cho rằng là nữ nhân của mình…” -Vậy người thứ năm là ai đây? Tống Thanh Thư vội vã nói sang chuyện khác. -Người này võ công cao hơn tất cả, là một nam nhân cụt một tay, lại cầm trong tay một thanh Huyền Thiết Kiếm, không ai chống đỡ nỗi hắn qua một chiêu… “ Cụt tay, Huyền Thiết Kiếm? “ Tống Thanh Thư vẻ mặt thay đổi: -Có phải tên là Dương Quá? -Làm sao ngươi biết? Hai nàng đều mở miệng hỏi. Tống Thanh Thư cũng không giải thích thêm, -Được rồi, các ngươi nói tin tức xấu có đúng là nói về hắn? Chu Cửu lắc đầu: -Mấy người này võ công tuy cao, nhưng trong mắt của ta, chưa chắc là đối thủ của ngươi. -Vậy tin tức xấu là gì? Thấy nàng vẻ mặt trầm trọng, Tống Thanh Thư có cảm giác không ổn. -Trang chủ Thiên Liễu Trang là Trử Hồng Liễu đề danh một cô nương, các đầu lĩnh khác đều cười nhạo, bất quá chúng ta lại rất rõ ràng võ công cô nương này như thế nào, bởi vì lần trước chính nàng cứu ngươi từ trong tay Minh Tôn. Hạ Thanh Thanh thở dài một hơi. -A Thanh! Tống Thanh Thư hít một hơi khí lạnh… ------oOo------ Chương 427: THẬP LỤC ĐẠI CAO THỦ. Nguồn: EbookTruyen.Net -Điều này làm sao có thể? Cũng khó trách Tống Thanh Thư như là không thể tin được, A Thanh rõ ràng không thông thế sự, bộ dạng cũng không màng đến thế sự, làm sao lại tới tham gia chuyện này? -Sự thật chính là như vậy, Hạ Thanh Thanh buồn bực nói, -Ta chỉ có thể tận lực giúp cho ngươi đụng trận muộn với A Thanh, hi vọng nàng giữa đường sẽ bị thua cuộc ah. Lần này Kim Xà đại hội lại đột nhiên ra nhiều biến số như vậy, khiến cho Hạ Thanh Thanh cực kỳ đau đầu. -A Thanh làm sao có thể bị thua cuộc, Tống Thanh Thư phiền muộn, -Nếu thật là có người đánh thắng được A Thanh, thì kẻ đó võ công không biết bực nào nghịch thiên, ta lại càng đánh không lại. Ti Đồ Bá Lôi ngạc nhiên hỏi: -Cô nương kia có lai lịch gì mà Tống công tử võ công cao như vậy, cũng không phải là đối thủ của nàng? Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Nàng là kiếm tiên hạ phàm, vãn bối là phàm nhân làm sao đánh lại được .. -Trên đời này làm gì mà có tiên nhân? Chu Cửu mở miệng ngắt lời nói, -Tống lang, võ công của ngươi ta biết rõ ràng nhất, hiện tại sợ rằng hiếm có địch thủ, cho dù là cô nương kia võ công cao tới đâu, nếu quả thật cùng ngươi giao thủ thì bất quá cũng là kẻ tám lạng người nữa cân, vì sao lại chưa đánh đã khiếp sợ vậy? Tống Thanh Thư biến sắc, biết mình đã vô ý thức xem A Thanh như thành kiếm tiên, sở học đứng đầu là do đều võ công mà có, Hoan Hỉ Thiện Pháp mật tông gần như là phương pháp tu chân, nói thế thì mình cũng không phải là con người bình thường a. Vừa nghĩ như thế Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy tinh thần mình đại chấn, cười vang nói: -A Cửu, đa tạ công chúa cảnh tỉnh, nếu A Thanh là kiếm tiên, thì ta chính là kiếm ma, ta cũng không tin, Ma đánh không lại Tiên! Thấy hắn khôi phục ý chí chiến đấu, Chu Cửu mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ: “ Lúc này mới đúng là nam nhân mà ta đã chọn..”. -Được rồi, những người còn lại được đề danh là ai? Tống Thanh Thư có chút lo âu hỏi, A Thanh đã xuất hiện, nếu lát nữa xuất hiện ra Độc Cô Cầu Bại thì cũng không có gì kỳ quái. -Thiên Địa Hội Tổng Đà Chủ Trần Cận Nam, Tấn Dương đại hiệp Tiêu Bán Hòa, còn có Lệnh Hồ Xung là người nổi danh của Ngũ Nhạc Kiếm Phái một thân kiếm pháp tinh diệu không gì sánh được, Thiết Đầu Du Thản Chi, Cô Tô Mộ Dung phục, Hoắc Đô, hơi lạ là bên Thiếu Lâm có một tăng nhân có chữ lót Hư là đệ tử nhập môn, võ công dù có tới đâu chỉ sợ cũng có hạn. -Không biết có phải kêu là Hư Trúc ah? Tống Thanh Thư cổ quái hỏi. -Ngươi nhận thức hắn? Chu Cửu ngạc nhiên i. -Không có gì, công chúa cứ nói tiếp đi.. Tống Thanh Thư cũng biết Hư Trúc hình dáng chỉ là một hòa thượng tầm thường, nhưng sợ rằng lần này Hư Trúc sẽ làm mọi người mở rộng tầm mắt. ------oOo------ Chương 428: SẮP XẾP VÒNG ĐẤU. Nguồn: EbookTruyen.Net Chu Cửu không biết Tống Thanh Thư đang khổ não, nói tiếp: -Còn có Tứ Nương tử Dương Diệu Chân của Hồng Aó Quân, nàng cầm đầu nghĩa quân sâu trong Kim quốc thanh thế không kém hơn Kim Xà Doanh bao nhiêu, được xưng là Nhất Can Lê Hoa Thương Đả Biến Thiên Hạ Vô Địch Thủ, nhiều năm qua mang theo Hồng Áo Quân cùng Thiết Kỵ Kim Quốc giao chiến, khiến cho những tướng quân Kim Quốc nghe tin cũng đã sợ mất mật. -Tại hạ và nàng đã từng giao thủ, Nhất Can Lê Hoa Thương đích xác rất là lợi hại. Nhớ lại trận chiến, Tống Thanh Thư lòng vẫn còn e dè nói. -Nàng có xinh đẹp hay không? Chu Cửu khóe môi cong lại. -Rất xinh đẹp….ách? Tống Thanh Thư mới vừa nói, đột nhiên phát hiện hai nàng như chế giễu nhìn mình, liền quýnh lên, vội vàng giải thích, -Tại hạ và nàng ta không có quan hệ gì. "Chúng ta lại không có nói gì, ngươi khẩn trương như vậy làm gì a, Hạ Thanh Thanh vẻ mặt lại vui vẻ, -Tại vì nếu có quan hệ thì tốt rồi, đến lúc đó nếu đối mặt, nàng sẽ không có ý tứ cùng ngươi tranh đoạt Kim Xà Vương ah. Ti Đồ Bá Lôi trong mắt lóe lên kinh dị, nghe các nàng nói chuyện, tựa hồ Viên phu nhân này cùng Tống Thanh Thư cũng có quan hệ không bình thường a, bất quá chuyện như thế này mà Cửu công chúa không để ý đến, lão làm gì có tư cách quản chứ. -Các người nghĩ đến chuyện gì vậy, thương pháp của nàng pháp tuy rằng cao minh, ta cũng không phải là ngồi không, để dựa vào mối quan hệ a. Tống Thanh Thư phiền muộn, tựa như mình bị xem như là ăn bám vậy. -Được rồi ….được rồi, biết ngươi lợi hại rồi được chưa, Chu Cửu mỉm cười, hiển nhiên cũng không quá để ý đến, -Có một người tên là Thạch Phá Thiên, người này vô cùng thần bí, lai lịch võ công không tra ra được. -Thạch Phá Thiên? Tống Thanh Thư thần kinh đều chết lặng, đã xuất hiện A Thanh, tái xuất hiện Thạch Phá Thiên, võ công của hai người, Tống Thanh Thư thực sự không cách nào tưởng tượng cao đến bao nhiêu. Thấy sắc mặt hắn khác thường, Chu Cửu ngạc nhiên nói, -Tống lang, người này ngươi cũng biết sao? -Có biết một ... chút ... Ai…hắn \võ công cũng không dưới A Thanh đâu. Tống Thanh Thư than thở. Hạ Thanh Thanh thần sắc biến đổi: -Hỏng rồi, ta còn tưởng rằng võ công của hắn cao không nỗi, nên cố ý an bài cùng ngươi giao đấu … -Hạ phu nhân an bài ta và hắn? Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, -Vòng thứ mấy vậy? -Nếu như vòng đầu ngươi và hắn đều thắng, sẽ gặp nhau ở vòng thứ hai, Hạ Thanh Thanh vẻ mặt đưa đám, -Sớm biết rằng như vậy thì để cho hắn và A Thanh đánh nhau một trận trước, hai người mặc kệ ai thắng ai thua, nói không chừng sẽ giảm khí lực khi tham gia vòng sau… -Hạ phu nhân cũng không cần quá để ý, cứ để binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn, tại vì muốn đoạt được làm Kim Xà Vương, vẫn phải là chiến thắng tất cả đối thủ mới được. Tống Thanh Thư rất nhanh khôi phục lại, vội vã an ủi. Chu Cửu cũng khuyên: -Đúng vậy, ngươi đối Tống lang cũng nên có chút lòng tin, võ công của hắn đã rất cao .. Hạ Thanh Thanh bỉu môi, vẻ mặt phiền muộn: -Lần này bài binh bố trận kỳ thực rất có ý tứ,sẽ chia ra làm hai khu, mỗi khu có tám người được đề cử, người thắng cuối cùng của mỗi khu sẽ tham gia tỷ thí trận sau cùng với nhau. Chúng ta biết A Thanh lợi hại, nên cố ý đem nàng cùng ngươi phân chia hai khu khác nhau, có vài người nhìn thấy nàng chỉ là một cô nương xa lạ, nên đều muốn chọn nàng làm đối thủ, không biết đến lúc tranh tài, có bị A Thanh dọa cho chết… Nói đến đây, Hạ Thanh Thanh ánh mắt nhịn không có một bộ nhìn biểu tình hả hê. -Ai xui xẻo như vậy a, vòng thứ nhất liền đụng phải A Thanh? Tống Thanh Thư trong lòng đã cho kẻ đó đã bị xử tử hình. -Tất cả mọi người muốn đều muốn chọn A Thanh làm đối thủ, sau cùng là một gia hỏa được gọi là Kiếm Thần. Chu Cửu tiếp lời đáp. -Trác Bất Phàm? Kiếm Thần đụng với Kiếm Tiên, có ý tứ. Tống Thanh Thư xem như là mặc niệm đối với Trác Bất Phàm, -Còn vòng thứ nhất của ta đối thủ là ai? Nghe được vấn đề của hắn, hai nàng nhìn nhau cười: -Đối thủ này, ngươi khẳng định rất là ưa thích. Tống Thanh Thư ngẩn ra, rất nhanh phản ứng kịp: -Không biết có phải là Hà Thiết Thủ ah? Hạ Thanh Thanh thè lưỡi: -Hà Giáo Chủ thì chúng ta biết đã lâu, võ công của nàng tuy cao, nhưng so cùng ngươi thì còn kém, trừ phi ngươi đến lúc đó thương hương tiếc ngọc, không thì không có khả năng thua. Tống Thanh Thư sờ sờ mũi, không có hảo ý nở mỉm cười: -Ta nhớ không lầm, yêu nữ Hà Thiết Thủ ngày trước si mê ai đã giả nam trang vậy ah? Hạ Thanh Thanh hai má thoáng cái liền đỏ, nàng xấu hổ nói không nên lời, một bên Chu Cửu nhìn nàng một cái, che miệng cười nói: -Không nghĩ tới chuyện bí ẩn như vậy mà ngươi cũng biết... Tống lang, lần này Hạ phu nhân vì ngươi, ngay cả tình nhân cũ cũng bán đứng a. -Hừ… Hạ Thanh Thanh gắt lên, véo nhẹ bên hông Chu Cửu, -Không phải đây là chủ ý của ngươi sao? Nhìn hai nàng đùa nhau, Tống Thanh Thư vui mừngi, xem ra ngăn cách giữa hai nàng trước đây đã diệt trừ hết, nếu biết như vậy, thì đã sớm kéo các nàng cùng nhau hưởng thụ trên giường rồi. Sau khi được hai nàng giải thích xong, Tống Thanh Thư biết rõ mỗi người được đề cử giao đấu. Vòng thứ 1, Một khu: 1: Tống Thanh Thư vs Hà Thiết Thủ 2: Tiêu Bán Hòa vs Du Thản Chi 3: Tứ Nương tử Dương Diệu Chân vs Tổng Đà Chủ Trần Cận Nam 4: Hà Sư Ngã vs thần bí Thạch Phá Thiên Khu còn lại: 1: A Thanh vs Trác Bất Phàm 2: Hư Trúc vs Cô Tô Mộ Dung Phục 3: Dương Quá vs Công Tôn Chỉ 4: Lệnh Hồ Xung vs Đoàn Duyên Khánh ------oOo------ Chương 429: OAN GIA GẶP GỠ. Nguồn: EbookTruyen.Net Hai ngày kế tiếp Tống Thanh Thư chuyên tâm bế quan, điều tức trạng thái đến mức đỉnh phong, cuối cùng cũng đã tới ngày triệu khai Kim Xà đại hội. Kim Xà đại hội tiến hành trong một giáo trường của Kim Xà doanh, chung quanh đài đầu từ xa xa là vòng quanh chỗ ngồi, dùng để an trí các môn phái và đông đảo võ lâm nhân sĩ đến đây xem. Tống Thanh Thư tới rất sớm, giữa sân vẫn còn thưa thớt người ngồi, đại bộ phận người trong võ lâm đang lục tục đến vòng ngoài. Chu Cửu thân là Tiền Minh công chúa, thân phận tương đương mẫn cảm, cho nên che trên mặt một cái khăn che mặt, chỉ lộ ra một đôi đẹp động nhân phảng phất biết nói, nơi nàng đi qua, mọi người suy đoán cái này nhân vật như tiên tử này lai lịch ra sao. Nhìn Tăng Nhu đi theo phía sau Chu Cửu, một bộ rất là cung kính, Tống Thanh Thư thấy nói: - Nhu muội đâu cần câu nệ như vậy chứ, A Cửu cũng không phải người ngoài, dáng dấp cung kính chẳng khác nào phụng dưỡng sư phụ của mình.. Chú ý tới thấy hắn thay đổi cách xưng hô với mình, Tăng Nhu sắc mặt hơi đỏ lên, ngượng ngùng nói: -Cửu công chúa võ công cao cường, làm sao muội có tư chất làm đệ tử chứ. Chu Cửu kéo tay Tăng Nhu nói nhỏ: -Ta từ lâu không còn là công chúa, huống chi chúng ta về sau sẽ là người một nhà, muội cứ lấy tỷ muội mà tương xứng ah. Tăng Nhu cúi đầu ừ một tiếng, hiển nhiên trong lòng có chút kích động. -Nhắc đến đệ tử, thật sự ta cũng có một người bái ta làm sư phụ, niên kỷ cỡ như Nhu muội đấy. Chu Cửu đột nhiên nhớ ra, che miệng cười nói. -Vậy thì chẳng phải là chỉ kém ngươi vài tuổi? Người nào ngốc như vậy lại muốn báo ngươi làm vi sư a... Ách, chẳng lẽ là nam nhân ah… Tống Thanh Thư sắc mặt có chút khó coi, hắn thấy giải thích duy nhất chính là một nam nhân nào đó coi trọng A Cửu, sau đó mượn cớ bái sư để tới thân cận với nàng... -Ngươi nói cái gì vậy, đương nhiên đây là nữ nhân, Chu Cửu sắc mặt đỏ lên, -Không những là nữ nhân, mà còn là một mỹ nhân quốc sắc thiên hương đây, lần sau gặp lại nàng, ta đem nàng giới thiệu với ngươi a. Tống Thanh Thư sửng sốt: - Ngươi khi nào thì biến thành người dẫn mối rồi a… -Hừ…ngươi mới là người dẫn mối a, Chu Cửu nhịn không được, đôi bàn tay trắng như phấn quơ lên, - Tên đồ đệ này thân phận đặc thù… Tống Thanh Thư trong đầu linh quang lóe lên, thốt ra: -Đồ đệ này có phải là A Kha … -Làm sao ngươi biết? Lúc này đến phiên Chu Cửu giật mình. Nguyên nhân là lúc đầu Chu Cửu vì tức giận Ngô Tam Quế bối chủ cầu vinh, có hành vi bán nước, nên nàng liền lẻn vào Bình Tây vương phủ ở Sơn Hải Quan để ám sát đối phương. Bất quá Ngô Tam Quế tự biết mình là công địch của người Hán, trong phủ phòng vệ tựa như thành đồng vách sắt, Chu Cửu không tìm được sơ hở nào để hành động, trong lúc đang muốn rút lui, thì vô tình tại trong Vương phủ gặp phải một cô nương phấn trang ngọc thế. A Cửu ngày trước đã từng mắt thấy diễm tuyệt thiên hạ Trần Viên Viên, mà cô nương này cùng Trần Viên Viên đúng là giống nhau như là một khuôn đúc ra i, nàng không cần hỏi thì cũng biết, người này nhất định chính là nữ nhi của Ngô Tam Quế. Từ thuở nhỏ bị giam tại Vương phủ, A Kha vẫn đối với võ công thế giới bên ngoài vô cùng hâm mộ, vừa nhìn thấy xuống A Cửu bạch y phiêu phiêu như từ trên trời giáng xuống, kinh vi thiên nhân, liền bật người quấn quít lấy muốn bái A Cửu làm vi sư. Vốn định bị bắt giữ nàng, A Cửu dở khóc dở cười, thấy cô nương kia thiên chân vô tà, nhất thời trong lòng chùng xuống không thể hạ thủ, sau cùng lại hồ đồ nhận làm sư phụ của A Kha. Bất quá sau này A Cửu nhớ lại thân phận phụ mẫu của A Kha, khó mà đối với A Kha ôn hoà, tạm dạy cho nàng vài phần công phu mèo quàu rồi bồng bềnh rời xa. Bởi vì A Cửu khinh công cao tuyệt, còn A Kha thì thủ khẩu như bình, đoạn thời gian quan hệ của hai người thì bên ngoài không có một ai biết được, ngay cả người trong Bình Tây Vương trong phủ cũng không biết đến, do đó A Cửu cảm thấy rất kỳ quái tại sao Tống Thanh Thư lại biết. Lỡ miệng nói qua đi, Tống Thanh Thư lúng túng cười cười, cũng không thể lại nói cái gì giang hồ Bách Hiểu Sanh biết hế mọi chuyện để lừa gạt Chu Cửu ah, loại chuyện này cực kỳ riêng, cho dù là có thật Bách Hiểu Sanh cũng không có khả năng biết đến. -Thật ra thì ta có nhận thức A Kha, là chính nàng nói cho ta biết. -Các ngươi quen nhau? Dù có cái khăn che mặt che, Tống Thanh Thư vẫn cảm giác được vẻ mặt A Cửu cổ quái, -Trong thiên hạ này còn có nữ nhân xinh đẹp nào mà ngươi không nhận biết? -Có a….ví như cô nương bên kia đó.. Tống Thanh Thư chỉ chỉ cách đó không xa, một cô nương có vẻ nhanh nhẩu đang đi qua lại. A Cửu dựa theo ánh mắt của hắn nhìn, thì thấy một cô nương mặc bộ y phục màu hồng, trên cổ có một chuỗi minh châu, nhan sắc bạch nộn trơn bóng không gì sánh được, tựa hồ muốn tích xuất ra thủy, hai mắt lưu động, đôi mi dài thanh tú, tự cho là mình xinh đẹp, nàng cũng phải thừa nhận cô nương đó dung mạo tuyệt mỹ, không có thua kém gì nàng. Tống Thanh Thư trong lòng thấy lạ, cái khu vực chỗ ngồi đó, nếu không phải là sứ giả của danh môn đại phái, thì cũng là các nhân vật được các đầu lĩnh Kim Xà doanh đề cử, cô nương này bất quá tầm mới mười mấy tuổi, tại sao lại ở chỗ này. Khôn mặt cô nương này hắn lại có một loại cảm giác quen thuộc, giống như đã từng gặp qua ở nơi nào? Thế nhưng chắc chắn là điều đó không có khả năng, trí nhớ của hắn không có kém cõi như vậy, tại sao lại nghĩ không ra? Tựa hồ nhận ra ánh mắt của Tống Thanh Thư, cô nương kia quay đầu liếc mắt trừng hắn, “ hừ..” lên một tiếng, nhưng khi chú ý tới dáng người hai nàng ở bên cạnh hắn, cũng không nhịn được ngẩn ngơ. Tống Thanh Thư cũng không biện giải thêm nhiều, liền tìm chỗ ngồi, dựa theo thân phận võ công của hắn bây giờ, đương nhiên cũng sẽ không cùng với một cô nương trẻ tuổi gây chuyện khó xử. -Này, ngươi là đệ tử của môn phái nào? Làm sao lại có thể đến chỗ này ngồi chứ? Cô nương này thấy hắn không thèm nhìn đến mình, nên có chút tức giận, nàng xưa nay không hiểu biết gì về lễ tiết là gì, thật ra khi nàng hỏi hắn như vậy thì cũng không có ác ý, chỉ là đơn thuần muốn biết Tống Thanh Thư thân phận như thế nào mà thôi. Bất quá bị nàng hỏi như, người ngoài nghe được, cũng cảm thấy Tống Thanh Thư không tư cách ngồi ở chỗ này. A Cửu nghe được đôi mi thanh tú nhíu lại, ngay cả một bên Tăng Nhu cũng bất mãn nhìn cô nương trẻ tuổi này. -Ta có thể đủ tư cách ngồi ở chỗ này hay không, cần ngươi phê chuẩn sao? Tống Thanh Thư mỉm cười nói. -Đương nhiên là có liên quan, vạn nhất là gian tế của quân thát tử Mãn Thanh trà trộn vào thì sao? Cô nương kia thản nhiên đáp. Lúc này hai người ở bên cạnh người nghe qua cũng có chút không nhịn được, đều nghĩ thầm gian tế nào ngu ngốc như vậy, lại lựa chọn vị trí tại nơi đây vô cùng nổi bật chói mắt? Thiếu nữ nghiêng đầu tiếp tục nói: -Các đệ tử của danh môn chính giáo, ta đều có ấn tượng, chỉ có người là từ trước cho tới bây giờ thì ta chưa thấy qua a. -Vậy sao? Tất cả đệ tử danh môn chính giáo ngươi đều gặp qua? Tống Thanh Thư thấy buồn cười hỏi. -Đó là đương nhiên, Cô nương kiêu ngạo ưỡn bộ ngực, tựa như con gà trống nhỏ tập gáy vậy, -Phụ thân của ta…. Cô nương lời còn chưa nói hết, thì đã bị một giọng nam nhân lạnh lùng cắt đứt: -Lâu như vậy không gặp lại, tính tình của ngươi vẫn vậy, mở miệng ngậm miệng thì đều nhắc đến phụ thân, mẫu thân của mình, một chút tiến bộ cũng không có. Cô nương hai má thoáng cái đỏ bừng, quay đầu lại đang muốn quát mắng, nào ngờ vừa thấy rõ hình dạng người nói, nàng phảng phất như là gặp quỷ vậy, vốn nàng có làn da trong trắng lộ hồng, thoáng cái huyết sắc mờ nhạt, trở nên tái xanh không gì sánh được: -Dương... Dương... Tống Thanh Thư đã sớm biết vừa tới phía sau một cao thủ, chẳng biết tại sao giọng nói có chút trầm trọng, lúc này liền quay đầu nhìn lại, một khuôn mặt tuấn tú, ánh mắt sinh uy, chỉ là sắc mặt tái nhợt, nhìn qua có vẻ tiều tụy, trên lưng mang theo một thanh Huyền kiếm, cánh tay phải kia tay áo trống rỗng phất phới, nhìn qua có chút nổi bật.. Đặc thù rõ ràng Như thế, ngoại trừ Dương Quá thì còn là ai khác? Tống Thanh Thư cũng thoáng cái liền nhận ra thân phận cô nương kia, dáng dấp xinh đẹp như vậy, lại hung hăng càn quấy, thấy Dương Quá thì sợ hãi như chuột thấy mèo, chính là Quách đại tiểu thư. Thảo nào nhìn thấy nàng có chút quen mắt, lúc trước ở trong phủ Giang Lăng, mình đã gặp qua Hoàng Dung, hai mẫu tử này xinh đẹp không sai biệt lắm, có bảy, tám phần giống nhau, chỉ là Hoàng Dung biểu hiện ra dạng nữ nhân thành thục tiên diễm quyến rũ, Quách Phù thì thể hiện ra ngây thơ hoạt bát, hình dạng xấp xỉ nhưng khí chất lại khác xa, chẳng trách mình nhất thời không nhớ ra được. "Dương Quá quả nhiên dáng dấp tuấn tú a, bản công tử được xưng Ngọc Diện Mạnh Thường, so với hắn cũng còn kém vài ba phần... Ách, cái loại khí chất này có thể làm cho nữ nhân như con thiêu thân lao đầu vào lửa." Tống Thanh Thư một bên cảm khái một bên hỏi hai nàng bên cạnh mình, -A Cửu, Nhu muội, hai người nhìn thấy người nam nhân này có anh tuấn hay không vậy? Tăng Nhu sắc mặt đỏ lên, cúi đầu không nói, ngược lại thì Chu Cửu mày liễu dựng thẳng: -Ý ngươi hỏi vậy là cho chúng ta là cái loại nữ nhân đứng núi này trông núi kia hay sao?" Tống Thanh Thư vốn chỉ là đùa giỡn một chút, thấy nàng phản ứng kịch liệt, đang muốn giải thích, thì Chu Cửu thấy trên mặt Tống Thanh Thư hiện lên bộ dáng ngượng ngùng, nàng liền tươi cười: -Bất quá nhìn kỹ, nam nhân kia đích xác thật tốt... ------oOo------ Chương 430: PHƯƠNG THỨC BÁO THÙ… Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư không có ganh tỵ, trái lại có chút hưng phấn nói: -Các ngươi có biết là hắn có mị lực bao lớn không, có vài cô nương vì hắn mà chung thân không quản đến nam nhân khác đấy. -Có khoa trương không vậy? Chu Cửu không tin hỏi. Còn Tăng Nhu biểu lộ thất vọng: -Thì ra hắn là hoa hoa công tử a. Tống Thanh Thư hơi thở cứng lại, có chút lúng túng cười cười: -Hắn cũng không phải là hoa hoa công tử cái gì, mà do nữ nhân tự si tình, cả đời hắn chỉ thích một nữ nhân, cho nên mới làm khổ cho mấy nữ nhân khác vì hắn mà tiếc hận a. Chu Cửu lôi kéo tay của Tăng Nhu, vội nói: -Nhu muội, trước mặt của hắn mà nói hoa hoa công tử, chẳng phải là làm cho hắn chột dạ xấu hổ sao?" Tăng Nhu bừng tỉnh cả kinh, lúc này mới nhớ tới Tống Thanh Thư về phương diện này danh tiếng không thế nào tốt hơn, nên có chút quẫn bách nói: -Kỳ thực muội nghĩ nam nhân đó vì mình chuyện tình của mình, lại cho những nữ nhân khác cả đời, thì cũng thật là vô tình đấy. Ngược lại Tống đại ca thì khác, mặc dù... tuy rằng lưu tình khắp nơi, nhưng ít ra không để cho người nào phải vì mình mà cơ khổ một đời.. Luôn luôn ngượng ngùng, Tăng Nhu đột nhiên nói ra câu đại luận này, Chu Cửu kinh ngạc, Tống Thanh Thư nghe được qua thì mặt mày rạng rỡ: -Chỉ có Nhu muội là hiểu ta nhất, ha ha... -Dương Quá, ta cũng đã tạ tội với ngươi rồi, ngươi còn muốn như thế nào nữa đây? Ngươi cho là chỉ một mình ngươi bị thảm sao? Ta cũng bị rất thảm có khác gì đâu, phụ thân của ta muốn chém cánh tay của ta để bồi thường cho ngươi, suốt một năm qua ta phải phiêu bạt bên ngoài, ngay cả nhà của mình cũng không thể quay về, mỗi ngày ăn không ngon ngủ không yên. Quách Phù lên giọng nói, hiển nhiên tâm tình hết sức kích động. - Quách đại tiểu thư này thật đúng là danh bất hư truyền a. Tống Thanh Thư nghe xong lời phản ứng của nàng, thần sắc cổ quái, thật đúng là di truyền lý lẽ giống như mẫu thân xinh đẹp kinh người của nàng. Dương Quá giận dữ cười lên: -Ngươi nói ngươi bị như vậy là thảm? Ngươi phải nói là may mắn không có ở nhà, nếu không thì ta đã chém đứt cánh tay của ngươi để trả thù rồi. Nguyên lai lúc đầu Dương Quá từ cốc thần điêu tu luyện võ công thành tài đi ra, chuyện làm đầu tiên chính là đi tới Tương Dương tìm Quách Phù báo thù, nhưng không ngờ trước đó Quách Tĩnh muốn chém đứt cánh tay của Quách Phù để bồi tội cho Dương gia, Hoàng Dung hoảng loạn liền an bài nàng ly khai khỏi Tương Dương, nên Dương Quá ra sức bị bất thành. Sau khi chặt đứt một cánh tay, Dương Quá tình thần chán nãn, nghĩ lại đau xót cho thân mình, tuy rằng biết rõ Tiểu Long Nữ cũng không ghét bỏ hắn, nhưng trong tiềm thức luôn luôn sợ đến lúc cùng Tiểu Long Nữ gặp mặt. Nên ngay sau đó quyết định trước tìm Quách Phù báo thù, rồi sau đó mới đi tìm Tiểu Long Nữ. Nhưng suốt một năm qua không tìm được Quách Phù, mãi đến khi trước đây không lâu gặp lại nghĩa phụ Âu Dương Phong, thì biết được một bí mật….Bởi vì Kim Quốc cùng Mãn Thanh có quan hệ đồng minh, cho nên đoàn người Hoàn Nhan Lượng không tiện ra mắt, vì thế Hoàn Nhan Lượng âm thầm vận dụng các mối quan hệ, nếu không có vậy thì các đầu lĩnh Kim Xà doanh làm sao dễ dàng để cho Đoàn Duyên Khánh, Trác Bất Phàm, Hà Thiết Thủ, Công Tôn Chỉ được đề cử, lại còn có một Dương Quá. -Tốt… ta trốn tránh một thời gian quá đủ rồi, hôm nay chúng ta quyết một trận sinh tử.. Quách Phù ngang ngược giận dữ nói xong, liền rút kiếm liền phóng đến trên người Dương Quá đâm tới. - Quách đại tiểu thư này thật đúng là lỗ mãng a, đừng nói là Dương Quá đã có thanh Huyền kiếm sauy khi tu luyện đại thành võ công, cho là trước kia chưa có học được, thì hắn ta cũng là trẻ cao thủ hàng đầu, lần đó chẳng qua là thừa dịp hắn trúng độc nêm mới chém đứt hắn một cái cánh tay, còn hiện tại bây giờ liền có thể đánh thắng hắn sao? Tống Thanh Thư thấy vậy lắc đầu. -Vậy thì Quách đại tiểu thư sợ rằng sẽ bị thua thiệt rồi, Chu Cửu có chút lo âu nói, -Ngươi không phải là là người hay thương hương tiếc ngọc sao? Lã nào nhẫn tâm nhìn một mỹ nhân xinh đẹp như vậy bị chém đứt một tay sao? -Thế nhưng Quách đại tiểu thư này cũng hơi quá đáng, chém đứt người ta một cánh tay, bây giờ một chút áy náy cũng không hề có. Tăng Nhu bất mãn nói. Tống Thanh Thư khôn có ý kiến, lạnh nhạt nói: -Trước cứ xem tình huống một chút rồi hãy tính. Quách Phù từ nhỏ được hun đúc trong nhà danh gia, tuy rằng tư chất có hạn, võ công chỉ thường thường, nhưng một kiếm này đâm tới, vẫn là rất có phong cách danh gia, mắt thấy nàng một kiếm đâm tới, Dương Quá cũng không nhúc nhích, một mực lạnh lùng nhìn nàng. Người sử dụng kiếm nếu bị chặt đứt một ngón tay, kiếm pháp đã phải giảm bớt vài phần, huống chi Dương Quá bên tay phải lại bị chặt đứt tận gốc, người bình thường xem ra hắn một thân võ công sợ rằng đã phế đi, cho nên Quách Phù mới dám cùng hắn rút kiếm tấn công tới. Mắt thấy mũi kiếm gần đâm trúng Dương Quá, ánh mắt Quách Phù lại liếc tay áo cánh tay phải của đối phương trống rỗng, trong lòng liền mềm nhũn lại, mũi kiếm liền tách ra khỏi chỗ yếu hại của hắn, lệch qua vài phần. Cùng lúc đó, Dương Quá cũng động, nửa người trên hơi nghiêng, ống tay áo bên thoáng cái quấn trên thanh kiếm Quách Phù, nàng liền chỉ cảm thấy hổ khẩu như bị sấm đánh trúng, tê dại cầm không được trường kiếm trong tay, cả người loạng choạng ngã xuống. -Phù muội! Gần bên Quách Phù hai nam nhân trẻ tuổi vội vàng phóng lên đỡ lấy nàng, đến lúc Quách Phù đứng vững, cả ba người đi phía nhìn thấy phía trước thanh kiếm của Quách Phù văng trên đất đã bị cong xoắn lại mấy vòng, ai cũng hít một hơi khí lạnh. -Nội lực thật thâm hậu! Chu Cửu cũng cả kinh. Nhìn thoáng qua Quách Phù cùng hai nam nhân kia có dung mạo tương tự, Tống Thanh Thư nhận ra: Hai người này chính là chó săn cho Quách Phù, huynh đệ Đại Tiểu Võ ah. Một năm trước Tống Thanh Thư tại trong phủ Giang Lăng cũng đã gặp hai người, bất quá khi đó sự chú ý của Tống Thanh Thư đều bị thiếu phụ Hoàng Dung xinh đẹp hấp dẫn, nên không nhớ được đi theo sau Hoàng Dung là huynh đệ Đại Tiểu Võ . Nhìn Dương Quá đi bước một tới gần, huynh đệ Đại Tiểu Võ liền rút ra trường kiếm che chở phía trước Quách Phù: -Dương huynh đệ, vốn ngươi đối với huynh đệ chúng ta có đại ân, chúng ta không nên ngăn trở ngươi, nhưng Phù muội là nữ nhi duy nhất của sư phụ và sư mẫu, ngươi cũng xem lại phân thượng sư phụ ,sư mẫu mà bỏ qua cho Phù muội ah. Dương Quá lúc đầu tuy rằng có ý niệm chém đứt một tay của Quách Phù để báo thù, nhưng qua một lúc lâu, hắn cũng đã bớt giận một ít, vốn chỉ muốn làm nhục Quách Phù một phen thì sẽ dừng tay. Nhưng không ngờ trước đó không lâu hắn gặp Hoàn Nhan Lượng và Âu Dương Phong đang đi cùng một chuyến, biết được ngày trước một ít bí mật, đồng thời cũng rõ ràng là phụ thân của mình chính là chết vào chi thủ của Quách Tĩnh, Hoàng Dung, thù mới hận cũ đều xông lên đầu một lượt, ánh mắt thoáng cái nghĩ đến đó thì ửng đỏ. -Cút ngay! Thấy ánh mắt Dương Quá lộ vẻ điên cuồng tức giận, huynh đệ Đại Tiểu Võ thất kinh, vội vã hoa kiếm ngăn cản. “ Kee….ng! “ Một tiếng rền vang như long ngâm, hai thanh trường kiếm bị đánh bay đến mấy trượng có hơn, huynh đệ Đại Tiểu Võ ngã nhào trên đất, hoảng sợ nhìn thanh Huyền kiếm trong tay Dương Quá. Dương Quá tay cầm Huyền kiếm, chỉ vào Quách Phù, trong mắt lóe lên một tia sát khí, một kiếm hướng đến cánh tay phải nàng bổ tới. Nhìn thanh Huyền kiếm kèm theo tiếng sấm nổ hướng tới mình chém tới, Quách Phù sợ choáng váng không nhúc nhích được đứng yên tại chỗ, mặc cho Dương Quá một kiếm đang chém tới. “ Ầm…” Sàn nhà dưới chân của Quách Phù vừa đứng bị thanh Huyền kiếm đánh nát bấy, Dương Quá thần sắc tối tăm nhìn một nam tử đang cách đó không xa vừa cứu lấy Quách Phù mang đi. Quách Phù rốt cục phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình đang nửa nằm tại trong lồng ngực người nam nhân kia mà mình vừa quát mắng, vẻ mặt đang trắng bệch dần dần hiện lên một tia huyết sắc: -Đa tạ công tử cứu giúp… Tống Thanh Thư cười nhạt, đỡ hông của nàng đứng vững lên, liền giao nàng cho huynh đệ Đại Tiểu Võ vừa chạy tới bên cạnh, chắp hai tay, mỉm cười nhìn Dương Quá … -Ngươi muốn cứu nàng ta? Nhìn thấy vừa mới rồi thân hình đối phương cực nhanh, thần sắc Dương Quá ngưng trọng vài phần. -Mỗi cô nương xinh đẹp đều là do lão thiên tinh điêu tế trác làm lễ vật đưa đến trong thế gian này, Dương huynh thủ đoạn độc ác, không khỏi quá mức nhẫn tâm Tống Thanh Thư trong lòng thấy lạ vì sao Dương Quá dùng kiếm chém tới không giống như là nương tay gì cả, vội vã bay tới cứu Quách Phù trong lúc chỉ mành treo chuông… -Nói đến thủ đoạn độc ác, ai lại hơn được vị Quách đại tiểu thư này… Dương Quá sờ sờ tay áo trống rỗng của mình, thần sắc thay đổi mãnh liệt, -Võ công của ngươi rất cao, nhưng nếu như muốn ngăn trở ta báo thù, thì đừng có trách thanh Huyền kiếm này không khách khí. Tống Thanh Thư khoát tay: -Dương huynh đừng có hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn ngăn cản ngươi báo thù. Lời hắn vừa nói ra, Quách Phù mặt liền trắng nhợt, thần sắc vừa mới vừa hồi phục, tâm tư liền lại nổi lên, Dương Quá thì càng nghi hoặc: -Nếu không ngăn cản ta báo thù, tại sao huynh đài lại cứu nàng? Tống Thanh Thư cũng không giải thích, trái lại hỏi: -Dương huynh, ta hỏi ngươi một vấn đề, nếu ngươi chém đứt cánh tay của vị Quách tiểu thư này, thì cánh tay của ngươi có thể mọc lại ra sao? -Đương nhiên không thể, Dương Quá sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, trầm giọng cả giận nói, -Ngươi đang đùa giỡn với ta? -Dương huynh đừng nghĩ như thế, Tống Thanh Thư cười nhạt, -Ta chỉ là đề nghị Dương huynh thay đổi một chút phương thức báo thù, nếu chém đứt cánh tay của Quách tiểu thư thì chỉ hại người chứ mình chẳng có lợi gì, vậy chi bằng lựa chọn một phương thức có lợi cho mình hơn. Dương Quá nhướng mày: -Xin lắng tay nghe.. Tống Thanh nhìn thoáng qua Quách Phù, vừa cười vừa nói: -Vị Quách tiểu thư này tuy rằng không dám khen tặng, nhưng hình dạng cũng là một tuyệt sắc mỹ nhân trong vòng ngàn dặm mới thấy được, Dương huynh tại sao không đem nàng về nhà ân ái, vừa báo thù, bản thân lại chiếm đoạt được chỗ vô cùng tốt. -Vô sỉ! Quách Phù vừa sợ vừa tức giận đến run cả người. Dương Quá hừ một tiếng: -Dương mỗ đã có ý trung nhân, vô luận dung mạo tính cách bát cứ nữ nhân nào đều cho dù tốt hơn cô nương này gấp trăm lần, tại hạ cũng chẳng màng đến, không làm phiền nhọc đến các hạ phí tâm. Nghe Tống Thanh Thư đề nghị, Quách Phù đủ sinh khí, kết quả lại thấy Dương Quá đối với nàng không màng đến, thì cảm thấy tâm trí minh đều nhanh tức điên lên rồi. Thấy Dương Quá bất vi sở động, Tống Thanh Thư ngẩn người ra, nhưng rất nhanh phản ứng kịp, có chút nghiền ngẩm cười nói: -Theo tại hạ biết, mẫu thân Quách tiểu thư lúc nào cũng chán ghét Dương huynh, vì thế để cho Dương huynh nhận hết đau khổ, trong lòng Dương huynh đương nhiên cũng chán ghét vị Hoàng bang chủ có vạn người kính ngưỡng kia. Vị Quách tiểu thư này dù sao thì cũng có một chỗ tốt, đó chính là dung mạo cùng vị Hoàng bang chủ kia có bảy, tám phần tương tự, Dương huynh trong lúc cùng nàng, lúc thích hợp cứ ảo tưởng ra là đang ân ái với Hoàng bang chủ, há không hả giận được nhiều năm ác khí tồn đọng trong lòng sao... ------oOo------ Chương 431: GẶP LẠI HOÀNG DUNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Dương Quá há hốc miệng ra không nói được lời nào, hiển nhiên là bị câu nói của Tống Thanh Thư làm cho chấn kinh, dù vậy trong đầu cũng liền không tránh khỏi so sánh dung mạo Quách Phù cùng Hoàng Dung, quả nhiên đúng là một cái khuôn đúc đi ra ngoài... Dương Quá sắc mặt đỏ lên, hừ lạnh một tiếng, liền xoay người rời đi. "Thật dễ dàng bị ta thuyết phục sao?" Thấy Dương Quá dễ dàng liền rút đi, trái lại đến phiên Tống Thanh Thư kinh ngạc không thôi. -Ngươi đúng là dâm tặc vô sỉ… Dương Quá rút đi, Quách Phù hồi phục sinh khí, căm tức nhìn Tống Thanh Thư mắng. Tống Thanh Thư nhún vai: -Quách cô nương đúng là không có lương tâm, tốt xấu gì vừa mới rồi ta cũng cứu cô nương một mạng, vậy mà cô nương còn lấy oán báo ân. -Ai muốn ngươi cứu! Hơi chút ngẫm lại lời hắn mới vừa nói, Quách Phù mặt đỏ tới mang tai. -Phù nhi, không được vô lễ. Một giọng nói mềm mại đáng yêu của nữ nhân từ phía sau truyền đến, Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, một thiếu phụ tiên diễm quyến rũ đứng ở cách đó không xa, không phải là Hoàng Dung thì còn là ai? -Mẫu thân … hắn... hắn… khi dễ con… Quách Phù nhào tới trong ngực Hoàng Dung làm nũng, cũng không có ý tứ đem toàn bộ lời nói của Tống Thanh Thư vừa mới đề nghị chuyện bậy bạ mẫu tử của nàng với Dương Qúa kể lại. Hoàng Dung sắc mặt cổ quái, những câu nói kia, lúc vừa đến nàng đã nghe không sót một chữ nào, nhìn trước người nam tử trẻ tuổi, tự tiếu phi tiếu nói -Tống công tử, chúng ta lại gặp mặt. Tống Thanh Thư nghĩ thầm thảo nào Dương Quá dễ dàng như vậy liền rút về, thì ra khi thấy Hoàng Dung tới, Dương Quá là kẻ kiêu ngạo, nên cũng không muốn đối mặt với vị Quách Bá Mẫu ngày trước. Thấy Hoàng Dung mở miệng, Tống Thanh Thư thản nhiên trả lời: -Xin ra mắt Quách phu nhân, lâu ngày không gặp, phu nhân vẫn là xinh đẹp quang thải động nhân như trước. Hoàng Dung ngẩn ra, từ ngày nàng lập gia đình, người trong giang hồ bởi vì cực kỳ tôn trọng phu phụ bọn họ, chỉ có tán thưởng nàng võ công, cơ trí hơn người, mười mấy năm qua không có một người nào ngay mặt nàng khen qua vẻ đẹp dung mạo của nàng, hôm nay lại có một tên hậu sinh dám tán thưởng thẳng thắn như vậy. Có nữ nhân nào mà không thích nghe lời ca tụng khen ngợi dung mạo mình? Trong thoáng chốc Hoàng Dung tựa như nhớ lại thời mình còn là một tiểu cô nương có nhiều nam tử đeo đuổi, trên mặt hiện lên nhàn nhạt đỏ ửng, càng thêm vài phần kiều diễm. Bất quá khi nghĩ đến Tống Thanh Thư trước đó vừa mới nói lời nói hạ lưu, Hoàng Dung rất nhanh phục hồi lại, trong lòng âm thầm gắt một cái “ Tên tiểu hỗn đản này, bị ta bắt tại trận, một chút xấu hổ cũng không có…” Nhưng với thân phận của Hoàng Dung hôm nay, cũng không có tiện để cùng với một tên hậu bối giằng co, huống chi lời nói của Tống Thanh Thư thực sự là quá vô sỉ, Hoàng Dung ngẫm lại thì mặt đã đỏ, cho nên cũng không muốn làm ra to chuyện để làm trò cười. -Phù nhi, Tống thiếu hiệp vừa rồi là vì cứu ngươi, dùng trí không cần lực, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên… Thấy Hoàng Dung vẻ mặt không vui, mà phải giả đứng đắn khách sáo với mình, Tống Thanh Thư trong lòng nở hoa, bất quá nghĩ đến nữ nhân này trước giờ không chịu thua thiệt, nên hắn liền nghiêm trang nói: -Tương Dương bận rộn quân vụ, Quách phu nhân làm sao rảnh rỗi lại đi tới Sơn Đông ngoài nghìn dặm này… Hoàng Dung mỉm cười: -Xem ra Tống thiếu hiệp tin tức cũng không được nhanh nhạy lắm, hiện nay Mông Cổ đã cùng triều đình hòa đàm, trong lúc này, thành Tương Dương tạm ngừng can qua, Kim Xà doanh đã mời ta đến đây chủ trì lần đại hội Kim Xà vương này, nên ta mới đến nơi đây giải sầu một chút. Tống thiếu hiệp lần này cứu Phù nhi, ta sẽ không quên báo ân, nghĩ tới nghĩ lui, Tống thiếu hiệp hình như Tống thiếu hiệp cũng muốn tham gia lần so tài này ah, chỉ cần Tống thiếu hiệp không vi phạm quy tắc giải thi đấu, ta nhất định sẽ chiếu cố nhiều hơn cho Tống thiếu hiệp. Tống Thanh Thư trong khoảng thời gian vừa rồi tĩnh dưỡng bế quan, Hạ Thanh Thanh cùng A Cửu ngoại trừ cùng hắn phân tích với các đối thủ ở bên ngoài, cũng không có đem những chuyện khác trong đại hội Kim Xà nói cho hắn biết, cho nên hắn không rõ ràng lần đại hội này do Hoàng Dung chủ trì. Dù sao trong chốn võ lâm luận võ công và danh vọng, chưởng môn Thiếu Lâm, Võ Đang, Trùng Dương cung chắc chắn làm chủ trì thì được rồi, nhưng mấy vị kia có rất nhiều cố kỵ, chưa chắc có thể ủng hộ nghĩa quân Kim Xà doanh, về những người còn lại, thích hợp nhất chỉ có phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung. Nên khi được Kim Xà doanh mời, Hoàng Dung cực kỳ tâm động, bởi vì Quách Phù rời khỏi nhà đã gần một năm, nàng liền muốn nhân cơ hội tìm gặp lại nữ nhi của mình. Quách Tĩnh thì phải ở lại Tương Dương phòng bị quân Mông Cổ dị động, Hoàng Dung ngoài mặt tiếc nuối nhưng trong lòng lại nở hoa, dù sao Quách Tĩnh đã từng muốn chém đứt cánh tay Quách Phù để bồi thường cho Dương Quá, có Quách Tĩnh đi cùng, tất nhiên nàng thấy muốn gặp được Quách Phù thì không thể dễ dàng. Một năm qua, Hoàng Dung vẫn luôn âm thầm chú ý đến sinh hoạt của nữ nhi, cho nên không bao lâu liền tìm được Quách Phù, còn Quách Phù lúc vừa gặp nàng thì khóc sướt mướt, Hoàng Dung tiện đường liền mang Quách Phù cùng tới đại hội Kim Xà, muốn để cho Quách Phù giải sầu một chút. Vừa rồi nàng đang cùng các đầu lĩnh Kim Xà doanh thương lượng về chuyện đại hội, cho nên để cho Quách Phù đến tại vị trí của mình ngồi trước, nào ngờ chỉ mới một chút công phu, Quách Phù lại xui xẻo đụng phải Dương Quá. Tống Thanh Thư bị nụ cười của nàng làm cho có chút lo lắng, miệng Hoàng Dung nói chiếu cố, nhưng nhất định là sẽ kỵ hận hắn, vì lời nói đề nghị của hắn với Dương Qúa đúng thật là khó nghe, thế nào cũng tìm cách ngáng chân mình, nên cũng tùy ý ứng phó vài câu liền quay trở về vị trí của mình. -Tống lang, lời mới vừa nói đúng là có chút hạ lưu. Chờ hắn ngồi vững vàng, Chu Cửu đôi môi giật giật, rốt cục nhịn không được đỏ mặt nói. Tăng Nhu thì như con gà con mổ thóc cũng gật đầu, cực kỳ tán thành lời của A Cửu nói. -Bởi vì ta vốn là không thích hai mẫu tử này a, vị Dương huynh kia, cả đời cực khổ phần nhiều căn nguyên cuất phát từ mẫu tử bọn họ. Tống Thanh Thư nhỏ giọng nói. -Ngươi đã cố tình về phe của Dương Quá, vậy sao vừa rồi lại xuất thủ cứu giúp Quách tiểu thư đây? Chu Cửu ngạc nhiên hỏi. -Bởi vì nàng ấy thực sự là xinh đẹp, mếu bị chém đứt một cánh tay, quả thật là cảm thấy đáng tiếc. Tống Thanh Thư nghiêm trang nói -Có A Cửu xinh đẹp như tiên tử thế này còn chưa đủ sao?,Mà ngươi còn băn khoăn thương tiếc cho một cô nương khác? Một thanh âm bất chợt từ phía sau truyền đến, thì ra là Chu Chỉ Nhược dẫn môn nhân phái Nga Mi hướng đến chỗ ngồi bên này đi tới, không biết Hạ Thanh Thanh là vô tình hay cố ý, vị trí chỗ ngồi của Chu Chỉ Nhược sắp xếp tại bên cạnh Tống Thanh Thư. -Ách…. Tống Thanh Thư vẻ mặt phiền muộn, hôm nay không biết vận khí của mình tại sao lại luôn bị hỏng, mỗi một lần nói ra đều bị bắt tại trận. Chu Cửu ngọt ngào nói: -A Cửu làm gì mà sánh bằng tỷ tỷ chứ… Tuy rằng Minh triều đã mất nước, nhưng dù sao A Cửu cũng là công chúa ngày trước, nhưng mỗi lần gặp lại Chu Chỉ Nhược đều nhu thuận như thế, nên làm cho trên khuôn mặt lạnh lùng Chu Chỉ Nhược không còn nữa, mà rốt cục lộ ra nụ cười ôn nhu, nàng kéo Chu Cửu qua một bên xì xào trò chuyện, chẵng màng tới Tống Thanh Thư đang ở một bên. -Đúng là ăn xong quẹt mỏ a, chỉ có Nhu muội của ta là tốt nhất. Tống Thanh Thư nắm lấy bàn tay Tăng Nhu, quả nhiên làn da cũng như tên, sờ lên mềm nhẵn không gì sánh được, thân thể Tăng Nhu run lê, cũng không có ý phản kháng .. -Hừ, quả nhiên là một tên hái hoa dâm tặc…. Cách đó không xa Quách Phù thấy được bên Tống Thanh Thư mờ ám, nhịn không được hừ lạnh. Nghe được thanh âm của Quách Phù, Chu Chỉ Nhược cùng Chu Cửu cũng quay đầu lại nhìn chằm chằm hai người Tống Thanh Thư….Tăng Nhu thoáng chốc liền rụt tay trở lại, khuôn mặt lại đỏ bừng. -Đừng có nói lung tung… Hoàng Dung đau đầu dùng tay che lại miệng nữ nhi, bảo bối nữ nhi này thật là người chuyên gây họa, thê tử của Tống Thanh Thư đang ở bên cạnh, Quách Phù lần này chẳng phải là đem phái Nga Mi cũng mắng vào sao? Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không chấp nhặt cùng Quách Phù, hắn không thể làm gì khác hơn là quan sát ở trong sân các môn phái khác lúc tục đến. -Mẫu thân… tên dâm tặc kia lai lịch như thế nào a? Làm sao cũng có thể xen lẫn đến chỗ ngồi vọng trọng này? Thấy Tống Thanh Thư hết nhìn đông lại nhìn tây, Quách Phù lại càng thêm tức giận. -Thời gian gần đây, con có biết trong giang hồ nổi lên một tên tuổi cường thịnh, không có ai qua được hắn….. Hoàng Dung thở dài, trước đây lúc trong phủ Giang Lăng vô tình gặp hắn, đối phương tựa hồ kinh mạch đứt đoạn yếu ớt, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn như thế đột nhiên trở thành cao thủ hàng đầu nổi tiếng thiên hạ. - Kẻ đó có phải tên là ….Tống Thanh Thư? Quách Phù lầu bầu trong miệng. Trong khoảng thời gian Quách Phù trốn chạy, vô luận là chuyện ăn chỗ ở đều kém xa so với trong nhà, chỉ có lạc thú duy nhất là tại trong các khách điếm nghe những lời thuyết thư rao giảng cố sự trong chốn giang hồ, trong đó có những chuyện liên quan đến Tống Thanh Thư, dĩ nhiên là nàng ít nhiều gì cũng cho rằng đó là những lời thổi phồng khoa trương trên trời dưới đất quá mức, vì thế trong lòng đối người đại anh hùng trong truyền thuyết kia tràn ngập tò mò. Quách Phù chợt biến sắc: -Mẫu thân vừa mới gọi hắn là Tống thiếu hiệp, sẽ không thật là hắn ah? Đại anh hùng gì mà tại sao lại giống như một tên dâm tặc vậy? -Đại anh hùng? Hoàng Dung ngẩn người ra.. Quách Phù mím chặc môi, không nói thêm một lời, nhìn chằm chằm đến Tống Thanh Thư. Chú ý tới ánh mắt Quách Phù, Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, nghĩ thầm cho dù là mình anh tuấn, cũng không nên ái mộ lộ liễu như vậy chứ? -Tống huynh! Bên tai lại ruyền tới một thanh âm nóng bỏng. Tống Thanh Thư vừa quay đầu lại, thì nhìn thấy đoàn người Mộc vương phủ đi tới, liền đáp lễ: -Thì ra là Mộc công tử. -Ngày trước nhờ có Tống huynh xuất thủ tương trợ... Mộc Kiếm Thanh ánh mắt dời qua một bên nhìn Chu Cửu, trong mắt lóe lên nghi hoặc, khuôn mặt nàng tuy rằng cách một lớp lụa mỏng, nhưng hắn đứng gần như vậy, tầng lụa mỏng kia không giấu được dung mạo của nàng. - Mộc Kiếm Thanh xin khấu kiến công chúa! Thấy Mộc Kiếm Thanh đột nhiên quỳ xuống, đoàn người của Mộc Vương Phủ cũng vội quỳ xuống. -Mau mau đứng lên! Chu Cửu vội vã giơ tay lên đỡ -Mộc Vương Phủ mấy đời tinh trung báo quốc, hôm nay Đại Minh đã qua, cá vị vẫn như quyết chí thề không thay đổi cùng nhau Phản Thanh Phục Minh, A Cửu trước thay mặt phụ hoàng cảm ơn các vị. -Thần không dám! Mộc Kiếm Thanh cùng đoàn người đứng lên, thần thái rõ ràng vô cùng kích động, - Huyết mạch của tiên hoàng vẫn còn bảo tồn, thật sự đó là nhờ thái tổ che chở. -Nơi này bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, không phải là chỗ nói chuyện, Chu Cửu chần chừ nhìn Tống Thanh Thư, -Tống lang, ta muốn dẫn bọn họ đến phía sau tĩnh thất nói chuyện một chút . Nghe được Chu Cửu xưng hô đối Tống Thanh Thư, Mộc Kiếm Thanh kinh ngạc, Phương Di đứng một bên ánh mắt càng phức tạp hơn. -Không quan hệ gì, cứ đi đi, nơi này có Chu Chỉ Nhược hỗ trợ chiếu ứng .. Tống Thanh Thư mỉm cười phất phất tay, thân phận của bọn họ có đặc thù, cũng không được lộ liễu bên ngoài, tìm một chỗ không người luận bàn nói chuyện cho thuận tiện. Cách đó không xa Hoàng Dung kinh nghi bất định, Mộc Vương Phủ thì nàng nhận thức, nhưng không nghĩ tới lấy thân phận của bọn họ lại có thể đối với nữ nhân bên người Tống Thanh Thư mà quỳ xuống. Tống Thanh Thư này, quả thật là có bản lĩnh a. ------oOo------ Chương 432: NHỜ ĐẾN CAO THỦ TUYỆT ĐỈNH. Nguồn: EbookTruyen.Net Nhìn Phương Di lúc rời đi với ánh mắt u oán, Tống Thanh Thư trong lòng run lên, nữ nhân có nhiều thì lại biến thành đào hoa kiếp a. Hồ phu nhân cùng Miêu Nhược Lan vốn vẫn đang chờ hắn ở tửu điếm vùng phụ cận trấn trên, mấy ngày hôm trước Tống Thanh Thư muốn mang các nàng lên núi, Hồ phu nhân vốn đã đáp ứng, nhưng khi nghe được cũng có mặt của Chu Chỉ Nhược, hắn có nói như thế nào, nàng cũng không chịu đi.. Nguyên lai lúc đầu khi hai người trốn chung ở trong gian nhà Bình Nhất Chỉ bị Chu Chỉ Nhược bắt gặp, Hồ phu nhân dù sao cũng đang mang trên người là góa phụ, nên xấu hổ không thể nào mặt đối mặt Chu Chỉ Nhược vị chính thất này, vừa vặn nghe Miêu Nhược Lan nói mẫu thân mình Nam Lan đang ở tại trong thành Yến Kinh, hồ phu nhân liền tình nguyện nhận việc trước mang Miêu Nhược Lan đi gặp mẫu thân của nàng. Tống Thanh Thư trong lòng dù không muốn, nhưng bất đắc dĩ Hồ phu nhân ý đã quyết, Tống Thanh Thư cũng không tiện miễn cưỡng, đành để nàng tùy theo ý của nàng. A Cửu dẫn đàn người Mộc Vương Phủ mới vừa đi không bao lâu, trong lúc Tống Thanh Thư đang thở dài thở ngắn, thì Trần Cận Nam dẫn người của Thiên Địa Hội đi ngang qua, vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư thì ánh mắt sáng ngời, nên để cho người của Thiên Địa Hội đến vị trí ngồi, còn Trần Cận Nam thì hướng đến Tống Thanh Thư đi tới. -Một thời gian không gặp, Tống công tử phong thái vẫn như trước a. Trần Cận Nam chắp tay cười nói, trước đó không lâu nghe nghe nói Tống Thanh Thư ám sát Khang Hi, trong lòng càng kính nể, cho nên vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư liền đến chào hỏi. -Tổng Đà Chủ khách sáo.. khách sáo… Tống Thanh Thư vội vàng cười đứng dậy đáp lễ. Hai người nói chuyện phiếm vài câu, Trần Cận Nam đột nhiên hạ giọng nói: -Tống công tử cùng với Hồng Hoa Hội có hiềm khích như thế nào vậy? Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới Thiên Địa Hội cùng Hồng Hoa Hội qua lại rất gần, xưa nay quan hệ mật thiết, cười khổ nói: -Ngày trước khi tại hạ còn nằm vùng trong Tử Cấm Thành, thì có cản trở người của Hồng Hoa Hội đôi việc. Trần Cận Nam cổ quái: -Lúc ấy tại sao công tử ngăn cản bọn họ lại, vì có người bọn họ nói, mắt thấy là có thể giết chết hoàng đế Thát tử. Thân là Tổng Đà Chủ của Thiên Địa Hội, tình cảnh Tử Cấm Thành hắn nhất thanh nhị sở, lúc đó Hồng Hoa Hội rõ ràng sắp đắc thủ, Tống Thanh Thư lại xuất thủ ngăn cản; rồi sau đó Tống Thanh Thư ám sát Khang Hi, thì trái lại bị thất bại, do như thế nên Trần Cận Nam sinh nghi. Tống Thanh Thư rùng mình, trên mặt lại bất lộ thanh sắc: -Tổng Đà Chủ có chỗ không biết, tại hạ lần đó cũng không phải là ngăn cản Hồng Hoa Hội, mà là vì cứu bọn họ đấy -Sao ? Trần Cận Nam thần sắc khẽ động, -Tại hạ lắng nghe .. Tống Thanh Thư hắng giọng, bắt đầu nói vung trời: -Trong thời gian tại hạ nằm vùng trong Thanh cung, tra ra bên cạnh Khang Hi còn có có một đội Ám Vệ nhất đẳng... Tổng Đà Chủ hẳn nghe nói qua tên tuổi của Ngọc Chân Tử chứ? Trần Cận Nam gật đầu: -Đó là khách khanh của Bảo Thân vương phủ, người của Thiên Địa Hội cùng Hồng Hoa Hội không ít cao thủ đều thất bại dưới tay yêu đạo này.. -Ngọc Chân Tử đã là cao thủ như vậy, nhưng bị thủ lĩnh Ám Vệ, hình như tên là Ngụy Mặc Thập, chỉ trong nhất chiêu liền giết chết hắn, thì cũng có thể nghĩ đến đám Ám Vệ kia võ công cao đến đâu. Tống Thanh Thư bảy phần thật, ba phần giả nói ra. -Trần mỗ vốn không nghĩ tới Ám Vệ lại là có thật. Thân là Tổng Đà Chủ Thiên Địa Hội, Trần Cận Nam ít nhiều gì cũng nghe nói qua tổ chức này tồn tại. -Đúng vậy, Tống Thanh Thư gật đầu, tiếp tục khoa trương, -Đám người kia không ra tay thì thôi, nếu ra tay tuyệt đối không lưu người sống, bởi vì bọn họ muốn bảo hộ thân phận bí mật chính mình. Lúc đó những người Hồng Hoa Hội chỉ muốn ám sát hoàng đế Mãn Thanh thành công, còn tại hạ thì lại chú ý tới đám Ám Vệ kia đã chuẩn bị động thủ. Trong lòng tại hạ biết rõ ràng, khi bọn chúng xuất thủ, Hồng Hoa Hội sợ rằng toàn quân sẽ bị diệt, cho nên đành phải xuất thủ trước, tuy rằng phải hy sinh tính mệnh mấy vị đương gia Hồng Hoa Hội, nhưng những người còn lại thì tại hạ đều đảm bảo cứu được, về sau tại hạ lặng lẽ đưa bọn họ từ trong thiên lao mang đi ra ngoài. - Mấy vị kia đúng là được các hạ cứu ra khỏi Thiên Lao, nhưng... Trần Cận Nam gật đầu, đột nhiên lời nói lưu chuyển, thần sắc cổ quái, -Theo lời Văn tứ gia nói, các hạ đã nhân cơ hội này áp chế chiếm đoạt thê tử của hắn? Tống Thanh Thư trong lòng biết người của Hồng Hoa Hội hận mình đến tận xương tủy, nếu có cơ hội sẽ liến vấy bẩn mình, huống chi về chuyện này cũng không phải là oan uổng cho hắn... Nghĩ đến thân thể của Lạc Băng rên rỉ oằn oại như linh xà khi giao hoan, còn có mị thái muốn cự lại còn nghênh, bên dưới hạ thể Tống Thanh Thư lại nóng lên, không biết Lạc Băng theo Lý Nguyên Chỉ kia cùng về nhà, đến nay đã như thế nào rồi. Tống Thanh Thư thấy Trần Cận Nam còn chờ đợi mình đáp lời, liền giải thích: - Cẩu hoàng đế Khang Hi rất tinh khôn, trong cung nếu có có cái chuyện gió thổi cỏ lay thì hắn làm sao có thể không biết? Tại hạ phải giả vờ là bởi vì tham niệm mỹ sắc, nên mới có lý do cả gan làm loạn thả người của Hồng Hoa Hội, Khang Hi nhớ đến công lao ngày trước của tại hạ, nên mới mắt nhắm mắt mở cho qua chuyện.. -Thì ra là thế, xem ra đúng là các hạ quá mạo hiểm… Trần Cận Nam bừng tỉnh đại ngộ, nhưng cũng lộ ra một điều không giải thích được, -Với nguyên nhân như thế, chỉ cần các hạ gặp các đương gia Hồng Hoa Hội giải thích không phải là rõ ràng, vì sao tại Thịnh Kinh thành lại nháo thành cục diện như vậ.? Trần Cận Nam thầm than, Tống Thanh Thư giết chết Vô Trần đạo nhân, Dư Ngư Đồng mấy vị đương gia, đã kết thành thù không đợi trời chung Hồng Hoa Hội, nghĩ đến song phương đều là nghĩa sĩ phản thanh, lại đi đối đầu nội chiến, thật sự là có người đau đớn, có kẻ vui sướng.. Tống Thanh Thư thở dài nói tiếp: -Trần tổng đà chủ là người quân tử, nhưng phía sau cũng đang có người thêu dệt nói bậy, Tống mỗ vốn không tin được, bất quá lo lắng Trần tổng đà chủ bị gian nhân làm hại, nên nhắc nhở một chút… -Lời ấy nói thế nào? Trần Cận Nam giật mình kinh hãi. -Tổng Đà Chủ cũng biết Vu Vạn Đình của Hồng Hoa Hội chưa chết, lão ta lại muốn nhi tử của mình lên làm hoàng đế... Tống Thanh Thư giản lược đem âm mưu của Vu Vạn Đình kể ra. -Lời này có thật không? Trần Cận Nam lo lắng vô cùng. -Đây là do Dư Ngư Đồng trước khi lâm chung nói cho tại hạ biết, Tống Thanh Thư cũng kể lại chuyện Dư Ngư Đồng bị Vu Vạn Đình diệt khẩu kể ra, -Chuyện này đúng sai như thế nào, Tổng Đà Chủ dựa theo những đầu mối như vậy, tra ra liền biết. Vu Vạn Đình noi theo Lã Bất Vi, âm mưu đem người yêu của mình đưa cho Ung Thân Vương làm Phúc Tấn ( làm vợ ), để cho nhi tử của mình thế thân huyết mạch Ái Tân Giác La, mưu kế này đúng là thiên y vô phùng, bất quá chỉ cần biết ra chân tướng, hữu tâm thăm dò thì có thể tra ra manh mối, lấy thế lực của Thiên Địa Hội, thì sẽ có thể tra ra .. -Được rồi…. tại hạ sẽ bắt tay tra ra việc này, Hồng Hoa Hội và Tống Thanh Thư bên nào cũng cho là mình đúng, nhưng Trần Cận Nam lại tin Tống Thanh Thư hơn, chỉ là có chút kinh nghi bất định, trước khi đi, đột nhiên nhớ tới, quay đầu nhắc nhở, -Tống công tử cũng nên cẩn thận, lần này Hồng Hoa Hội thông qua sư phụ của Trần Gia Lạc là Viên Sĩ Tiêu từ Côn Lôn tìm tới một cao thủ tuyệt đỉnh trợ giúp, sợ rằng sẽ đối với các hạ bất lợi. Tống Thanh Thư lơ đểnh, đám người Hồng Hoa Hội kia có thể tìm được cao thủ gì, bất quá Trần Cận Nam có hảo ý nhắc nhở, nên hắn phải đáp lại ý tốt: -Không biết cao thủ kia là ai vậy? -Hình như là tên gọi A Thanh. Trần Cận Nam suy nghĩ một chút, hời hợt nói. ------oOo------ Chương 433: SONG MA. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư nghe qua tựa như bị sét đánh ngang tai: -A Thanh? Viên Sĩ Tiêu có tài cán gì mà thỉnh động được nàng? Trần Cận Nam lắc đầu: -Chuyện này Trần mỗ cũng không rõ ràng lắm, bất quá cô nương kia hình như gọi Viên Sĩ Tiêu là Viên công công. Khi Trần Cận Nam rời đi, Tống Thanh Thư cũng không nghĩ ra, "Viên công công, Viên công công? Dạy cho A Thanh kiếm pháp là Bạch Viên chứ không phải là Viên Sĩ Tiêu ah!" Cách đó không xa Quách Phù thấy Tống Thanh Thư sắc mặt âm tình bất định, liền kéo tay áo Hoàng Dung: -Mẫu thân, người kia là tổng đà chủ Thiên Địa Hội, hắn không tới bái kiến mẹ, mà lại đến bái kiến tên dâm tặc kia? Hoàng Dung nhéo lấy gò má nữ nhi, ý bảo nàng nói nhỏ chút: -Trần tổng đà chủ trong chốn giang hồ thân phận cao vọng, ngay cả phụ thân của con cùng hắn cũng ngang hàng luận giao, thì làm gì có đạo lý phải tới bái kiến đường ta chứ? Hoàng Dung âm thầm suy nghĩ, hai người bọn họ châu đầu ghé tai to nhỏ, sợ rằng có quan hệ không tầm thường, không biết hai người vừa mới hàn huyên cái gì, Trần Đà Chủ lúc rời đi thần sắc ngưng trọng, Tống Thanh Thư hôm nay vẻ mặt cũng lo lắng? Nhìn cách đó không xa Tứ Đại Ác Nhân chậm rãi đến gần, Hoàng Dung thần sắc lại ngưng trọng, đừng nói cũng là tìm đến Tống Thanh Thư ah. Tống Thanh Thư vừa mới hoãn quá thần lai sự lo lắng, chợt nghe đến một giọng khàn khàn dị thường: -Nghe nói Tống công tử cũng muốn tham gia tuyển cử Kim Xà Vương lần này? Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, thanh âm này dĩ nhiên là của Đoàn Duyên Khánh: -Thì ra là Đoàn tiên sinh a, chúng ta thật đúng là hữu duyên, nói không chừng đến lúc đó còn có thể cùng nhau quyết thắng bại đây. Đoàn Duyên Khánh lộ ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: -May là không cùng ngươi cùng chung trong vòng đấu, nếu không thì Đoàn mỗ đã nhận thua rồi.. Đoàn Duyên Khánh cũng không có hạ thấp giọng, Hoàng Dung nghe được nhất thanh nhị sở, trong lòng hoảng hốt: “ Tứ Đại Ác Nhân vang vọng trong chốn giang hồ trong vài chục năm qua, chưa từng nghe nói qua ai có thể làm cho lão phải nể phục qua, lúc này lại có thể cam bái hạ phong như vậy, Tống Thanh Thư này võ công cao minh thật như vậy sao? Thời gian qua Tống Thanh Thư thanh danh mặc dù hiển hách, nhưng bất quá nổi tiếng trong vùng của Mãn Thanh, thiên hạ rộng lớn như vậy, có rất nhiều người đối với võ công của hắn không có khái niệm gì, hắn tuy rằng mang vào người tên tuổi đệ nhất cao thủ Mãn Thanh, nhưng hơn phân trong địa giới Mãn Thanh, thì vốn là cũng chẳng có cao thủ nào nổi danh. Trong đại hội Đồ sư Tống Thanh Thư cũng đã lộ ra thân thủ, mọi người trong võ lâm mắt thấy cũng không phải số ít, khi đó thì giỏi lắm cũng được cho là thiếu niên cao thủ, cách với cao thủ chân chính còn kém xa, lúc này mới qua một thời gian, võ công của hắn đột nhiên tăng mạnh, đó là từ chỗ nào mà có? Huống chi trong đại hội Đồ sư hắn bị phái Võ Đương thanh lý môn hộ, đánh cho kinh mạch đứt đoạn, Hoàng Dung đã gặp qua hắn, khi ấy thân thể hắn so với người bình thường còn yếu hơn vài phần, cho nên Hoàng Dung tự nhiên không hiểu rằng võ công của hắn có thể cao thêm được bao nhiêu… “ Tinh Túc lão tiên, pháp lực vô biên. Thần thông quảng đại, pháp giá trung nguyên." Từ xa xa âm thanh tấu sáo và trống truyền đến, Quách Phù ngẩn ra: -Đây là làm pháp sự cho người chết sao? Hoàng Dung biến sắc, vội vàng che cái miệng nhỏ nhắn của Quách Phù: -Con bớt nhiều chuyện lại chút đi, đây là người của phái Tinh Túc, bọn họ chuyên dụng độc, sau này khi con ngươi được thanh âm này, thì hãy chạy càng xa càng tốt, nghìn vạn đừng bao giờ cùng bọn họ gây chuyện. Quách Phù bĩu môi: -Mẫu thân và phụ thân danh vọng nổi tiếng trong chốn giang hồ, con tại sao lại phải sợ bọn họ? Hoàng Dung bất đắc dĩ, cười khổ nói: -Phụ thân con năm xưa uống máu linh xà, nên bách độc bất xâm, tự nhiên sẽ không cần sợ; ta thì từ nhỏ được ngoại công bào chế không ít linh đan diệu dược cho uống, đối với độc dược cũng có năng lực chống cự, nên cũng không cần sợ; thế nhưng con vạn nhất trúng độc, nếu độc dược của kẻ tầm thường thì không nói, nhưng nếu trúng độc của Tinh Túc Lão Tiên, thì ta cũng không lòng tin giải độc được cho con a. Quách Phù vẻ mặt phẫn, chỉ vào Tống Thanh Thư nói: -Vậy thấy hắn cũng có vẻ không sợ gì Tinh Túc Lão Tiên? Hoàng Dung sửng sốt, khi thấy Tinh Túc Lão Tiên mang theo mấy môn nhân lại đang cùng Tống Thanh Thư hàn huyên. Hoàng Dung thấy cổ quái không ngớt, Tống Thanh Thư cùng Thiên Địa Hội, Mộc Vương Phủ là chính phái rất có giao tình, lại cùng Đoàn Duyên Khánh, Tinh Túc Lão Tiên là tà ma ngoại đạo thoạt nhìn cũng hàn huyên vui vẻ, đây là chuyện gì xảy ra vậy? -Đoàn lão què kia, biết Tống công tử cũng tranh tuyển, nên tới lôi kéo làm quen a? Tinh Túc Lão Tiên tóc bạc mặt hồng hào, mập mạp tràn ngập vui vẻ, thoạt nhìn có chút tiên phong đạo cốt. -Đã lâu không gặp, Đinh lão quái miệng của lão vẫn thối như vậy a. Đoàn Duyên Khánh hừ lạnh, bất quá hai người đều đã từng được Tống Thanh Thư chiêu nạp vào Niêm Can Xử, nên cũng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này trở mặt. -Hắc….cùng Tống công tử lôi kéo làm quen cũng không có gì mất mặt, lão xem, ta cũng mang đồ nhi tới bái kiến Tống công tử, thỉnh Tống công tử ngày mai thủ hạ lưu tình đây này.. Đinh Xuân Thu nói xong, liền đem từ phía sau một nam tử mang mặt sắt đẩy đến trước mặt, -Thiết Sửu, vị này chính là Tống công tử đối thủ ngày mai của ngươi, Tống công tử một thân thông thiên triệt địa thần công, ngươi chắc chắn không phải là đối thủ, nhưng đến lúc đó có thể được Tống công tử chỉ điểm cho mấy chiêu cũng là hưởng dụng vô cùng đấy. Thiết Sửu quỳ xuống trước mặt Tống Thanh Thư dập đầu: -Ngày mai thỉnh Tống công tử chỉ điểm. Bị Đinh Xuân Thu một trận cuồng vuốt mông ngựa, Tống Thanh Thư cảm thấy ác hàn, đành cười khan nói: -Hôm nay trận đấu còn chưa bắt đầu, bây giờ nói chuyện này khó tránh là quá sớm ah. Đinh Xuân Thu phe phẩy cái quạt, không nhanh không chậm nói: -Không sớm …không sớm, dựa theo võ công Tống công tử, nhất định có thể thuận lợi tiến nhập vào vòng kế tiếp… Đoàn Duyên Khánh cười gằn nói: -Tống công tử võ công thì không cần bàn cãi, bất quá lão lại có lòng tin tên đồ đệ này có thể đánh thắng được Tấn Dương đại hiệp sao? Theo lão phu biết, Tiêu Bán Hòa Hỗn Nguyên Kính không hề yếu kém với tuyệt học nào đấy.. Đinh Xuân Thu bí hiểm cười: -Chuyện này không nhọc Đoàn huynh phí tâm. Tống Thanh Thư mỉm cười: -Vị huynh đài này một thân vang dội với Hàn Băng Chân Khí, vị Tấn Dương đại hiệp kia sợ rằng có thể bị thua thiệt… Đinh Xuân Thu biến sắc, võ công của Thiết Sửu người ngoài không biết, Hàn Băng Chân Khí là át chủ bài lớn nhất của lão, Đinh Xuân Thu tự tin nếu ai không có chuẩn bị trước đối phó, cho dù là Kiều Phong cao thủ như vậy cũng có thể sẽ bị thiệt thòi lớn, cho nên Đinh Xuân Thu đối với lần tuyển chọn Kim Xà Vương cho là nhất định phải được, lão đến hạ thấp tư thế bái kiến Tống Thanh Thư, bất quá là nghĩ để hắn mất cảnh giác một chút, để cho ngày mai sơ suất mà lộ ra sơ hở, nào ngờ bị Tống Thanh Thư một lời nói toạc ra. Tiểu tử này chẳng lẽ tu luyện được thiên nhãn thông? Đinh Xuân Thu thấy hối hận, biết là như vậy, thì sẽ không mang Thiết Sửu qua đây, đến nỗi chưa gì đã bại lộ. Tùy ý nói qua loa thêm vài câu, Đinh Xuân Thu bực bội đúng mang Thiết Sửu đi về chỗ ngồi của mình. Thấy lão ly khai, Đoàn Duyên Khánh thấp giọng nói: -Tống công tử, lần trước có nhắc tới vị Quan âm nương nương kia... Tống Thanh Thư mỉm cười: -Đoàn tiên sinh lăn lộn trong chốn giang hồ lâu như vậy, vậy các hạ nghĩ tại hạ sẽ dễ dàng nói cho các hạ biết sao? Đoàn Duyên Khánh thần tình biến đổi, nói: -Là Đoàn mỗ đường đột, không biết Tống công tử muốn điều kiện như thế nào thì mới cho biết? ------oOo------ Chương 434: LỜI ĐỀ NGHỊ HƯƠNG DIỄM. Nguồn: EbookTruyen.Net -Thời cơ chưa tới, nói ra chỉ là tăng thêm phiền não mà thôi. Tống Thanh Thư lắc đầu, trong giọng nói rõ ràng có ý cự tuyệt. Đoàn Duyên Khánh sắc mặt âm tình bất định, do dự một lúc rồi nói: -Được rồi.. Đoàn mỗ đợi đến lúc thời cơ chín mùi thì sẽ hỏi lại công tử. Cũng khó trách lão phiền muộn, hoành hành giang hồ mấy chục năm, đường đường đứng đầu Tứ Đại Ác Nhân, nhưng đối với tên nam tử này, lại không thể làm gì, ai bảo lão đánh không lại đối phương .. Thấy Đoàn Duyên Khánh vô công mà về, Diệp Nhị Nương biết mình có hỏi cũng không ra cái gì, bất quá vì thiên tính mẫu tử hãy làm nàng cũng muốn thử một lần: -Tống công tử, không biết lần trước ngươi nhắc đến hài nhi số khổ của ta... Tống Thanh Thư cười nhạt: -Tại hạ chỉ có thể nói cho biết hắn hôm nay sinh hoạt rất khá, đã vậy còn học được một thân võ công thượng thừa. Hư Trúc kia nếu được Thiếu Lâm Tự phái tới tham gia tuyển cử Kim Xà Vương, hiển nhiên phái Thiếu Lâm Tự đối võ công của hắn rất có lòng tin.. Diệp Nhị Nương vui mừng hớn hở, tuy rằng không có thể biết được nhi tử hạ lạc nơi nào, nhưng biết được nhi tử bình yên vô sự, thì cũng đủ hài lòng, thấy Đoàn Duyên Khánh đám người rời xa, Diệp Nhị Nương vội vã bước nhanh đuổi theo. -Đa tạ công tử đại ân! Nhìn theo Diệp Nhị Nương thiên ân vạn tạ rời đi, ngồi ở một bên Chu Chỉ Nhược lông mi run lên: - Ngay cả loại nữ nhân như thế ngươi cũng đều không buông tha sao? Tống Thanh Thư đang uống trà, suýt chút nữa bị sặc chết, cả giận nói: -Ta là loại người như vậy sao? Chu Chỉ Nhược bĩu môi: -Ta thấy đúng như vậy đấy. Nghĩ đến tật xấu của mình, Tống Thanh Thư lúng túng cười gượng: -Chẳng qua là ta thương cảm một mẫu thân mất đi hài nhi của mình mà thôi. Trong thế giới này Diệp Nhị Nương tuy rằng mỗi ngày bắt trộm một đứa bé, nhưng chỉ đùa bỡn qua một ngày rồi trả lại, cho nên Tống Thanh Thư cũng không muốn làm khó xử nàng. -Tống tiểu tử ngươi phu thê cầm sắt cùng tấu, lão phu nhìn thấy mà ước ao. Một lão già chậm rãi đi tới, lúc mới nói rõ ràng là cách mười mấy trượng có hơn, một chữ cuối cùng vừa nói xong thì đã đứng vững tại trước mặt Tống Thanh Thư, thân hình cao lớn, mũi cao mắt sâu, râu ria màu nâu nhạt, không phải là Âu Dương Phong thì còn là ai? Hôm nay Âu Dương Phong thần trí đã thanh minh, một đầu tóc loạn ngày trước giờ đã thật chỉnh tề, nhìn qua lại có một phen uy thế. “ Hừ…mình và Chu Chỉ Nhược nói chuyện như mèo với chuột vậy mà nói là cầm sắt cùng tấu..” Tống Thanh Thư oán thầm, trên mặt lại tươi cười: -Âu Dương tiên sinh tựa hồ tu vi lại thêm phần tinh tiến a. Âu Dương Phong vẻ mặt cổ quái: -Luận tốc độ tiến bộ võ công ai so được với tiểu tử ngươi a, nghe nói ngươi lần này muốn tham gia trận đấu tuyển chọn Kim Xà Vương? Tống Thanh Thư nói: -Trong lúc rãnh rỗi, chỉ là hứng thú một chút mà thôi. Âu Dương Phong hiểu ý cười: -Nghe nói lần này đại hội Kim Xà, những người hiểu chuyện đều đang đặt đánh cược lớn, nếu ngươi tham gia, lão phu sẽ đặt cược ở trên người của người. Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Lần tham gia đại hội này, nghe nói nghĩa tử Dương Quá của tiền bối cũng có tham gia mà… Nghe hắn nhắc tới Dương Quá, Âu Dương Phong trong mắt một tia hàn mang hiện lên, rất nhanh che giấu qua: -Tiểu tử kia không biết từ nơi nào học được một thân võ công khác kì lạ, có thêm vài phần uy lực, chẳng qua thời gian ngắn thiếu, còn thiếu hỏa hầu, dĩ nhiên không phải là đối thủ của ngươi. Âu Dương Phong trong mắt hàn quang không có giấu diếm được ánh mắt của Tống Thanh Thư, hắn nghĩ liền đem tâm tư của Âu Dương Phong suy đoán, ngày trước Âu Dương Khắc chính là chết ở trong tay Dương Khang, trong khi Dương Quá tướng mạo lại giống Dương Khang như một, ngày trước Âu Dương Phong tâm trí mơ hồ không rõ nên nhận Dương Quá làm ngĩa tử, bây giờ tỉnh táo, lại nhìn thấy mặt của Dương Quá, khó tránh khỏi như nghẹn ở cổ họng. Nhưng nghe khẩu khí của lão, thì có lẽ đã sớm gặp lại Dương Quá, sợ rằng lần này Dương Quá tham gia tuyển cử Kim Xà Vương, phía sau phải có bóng dáng của Kim Quốc trợ giúp, chỉ là không biết lấy theo tính tình cuồng ngạo của Dương Quá, vì sao lại vì Kim Quốc ra sức? -Tiểu tử… lúc khác chúng ta sẽ ôn chuyện, vì chỗ này lão phu còn có một đoạn ân oán muốn tính. Âu Dương Phong cười lạnh, xoay người hướng tới Hoàng Dung đến gần. -Hoàng nha đầu, ngươi làm hại lão phu thật là khổ a! Nhìn thấy Hoàng Dung, Âu Dương Phong cắn răng nghiến lợi nói. Hoàng Dung hôm nay tuy rằng là đã có phu quân, nhưng Âu Dương Phong vẫn gọi nàng là nha đầu, không hề hài hòa chỗ nào hết, cũng trách không được Âu Dương Phong kỵ hận như vậy, lão đường đường là một trong giang hồ Ngũ Tuyệt, lại bị Hoàng Dung làm cho người không giống người, quỷ không giống quỷ trong vài chục năm. Thấy Âu Dương Phong đến gần, Hoàng Dung sắc mặt không ngừng chuyển biến, những năm gần đây Đả Cẩu Bổng Pháp của nàng tuy rằng thuần thục không gì sánh được, nhưng để chống lại loại cao thủ như Âu Dương Phong này, vẫn còn là khá xa không kịp, hôm nay Tĩnh ca ca lại không có bên người... Bất quá Hoàng Dung ánh mắt nhìn qua những đại diện cho Thiếu Lâm, Võ Đang Trùng Dương cung đang lục tục ngồi xuống từng người, trong lòng tính toán biết bọn họ chắc chắn sẽ không ngồi nhìn xem khi Âu Dương Phong hành hung ra tay với mình. -Thì ra là Âu Dương thế bá, nhiều năm không gặp, thế bá phong thái càng hơn năm xưa, sao lại cho là vãn bối làm hại đây… Hoàng Dung cười tủm tỉm đứng lên, tay nắm chắc thanh Đả Cẩu Bổng. -Hừ! Âu Dương Phong gió khó mà bị nàng tùy tiện nói mấy câu mà làm cho điên, lão nhìn thoáng qua cách đó không xa đám người Thiếu Lâm, Võ Đang, Trùng Dương cung …Âu Dương Phong trong lòng cũng đánh giá thực lực.. Trùng Dương Cung mấy tên lỗ mũi trâu kia thì không đáng kể, nhưng phái Võ Đương có hai người một bộ phong cách thế gia, nghe nói Trương Tam Phong lão đạo sĩ kia võ công sâu không lường được, dù chưa biết như thế nào, nhưng lão dạy bản lĩnh đồ đệ so với đàm đồ đệ của Vương Trùng Dương thì khá hơn nhiều. Còn có Thiếu Lâm Tự một đại hòa thượng dẫn đầu kia, trong mắt tinh quang nội liễm sáng rực, cả người đều thoát ra nộ mục kim cương, cũng không phải là dạng vừa, sợ rằng bây giờ nếu có ra tay cũng khó mà gây thương tổn được Hoàng Dung. -Ngày trước được người ban thưởng, lão phu ngày khác tự nhiên hậu báo. Âu Dương Phong cũng là hạng người rất có quyết đoán, sau khi cân nhắc qua đi, lưu lại một câu nói rồi đi đến bên cạnh Tống Thanh Thư. -Tiền bối khi nào thì biến thành cái loại này chỉ biết dọa người như vậy? Tống Thanh Thư trêu chọc nói. Âu Dương Phong hừ lạnh một tiếng: -Nếu không phải là lại có đám người Tiêu Phong đang đi tới, lão phu lại há sẽ như vậy… Tống Thanh Thư sửng sốt, quay đầu lại quả nhiên thấy Tiêu Phong đang dẫn theo thập bát kỵ mình như sương khói hướng phía Hoàng Dung đi đến, Tống Thanh Thư liền hiểu ra, Tiêu Phong hôm nay tuy rằng thân là Nam Viện Đại Vương Liêu Quốc, nhưng hắn xuất xứ từ Cái Bang, làm người lại cực kỳ hiệp nghĩa, đương nhiên sẽ không ngồi xem Hoàng Dung gặp chuyện không may. -Tiểu tử, ước định ở trên Thần Long Đảo có còn có tính không vậy? Âu Dương Phong đột nhiên mở miệng hỏi. Tống Thanh Thư mỉm cười: -Đương nhiên vẫn còn tính.. Âu Dương Phong liền vui vẻ: -Ngươi xem Hoàng Dung kia dung mạo như thế nào? Tống Thanh Thư lúng túng cười, liếc qua nhìn hai nàng đang bên cạnh mình, Chu Chỉ Nhược thì đang cùng mấy người dại diện danh môn chính phái hàn huyên, Tăng Nhu thì đang cùng người phái Vương Ốc thương lượng cái gì đó, không rảnh nhìn bên này, nên hắn vội thấp giọng nói: -Quốc sắc thiên hương, là hạng thiếu phụ cực phẩm … Âu Dương Phong cười hắc hắc: -Lão phu biết khẩu vị của người mà, nếu không như vậy đi…lão phu và ngươi cùng lúc xuất thủ, ngươi giúp ta ngăn cản Tiêu Phong, ta đi bắt giữ Hoàng Dung, đem nàng quăng trên giường để ngươi ân ái. …được không ? ------oOo------ Chương 435: CHỈ MÀNH TREO CHUÔNG. Nguồn: EbookTruyen.Net Nhìn thoáng qua Hoàng Dung tiên diễm vô hạn quyến rũ, Tống Thanh Thư cũng phải thừa nhận mình có vài phần tâm động, bất quá hắn rất nhanh khôi phục lý trí, khẽ cười nói: -Tiền bối… vãn bối còn phải tham gia đại hội Kim Xà đây, cho nên không muốn trở thành kẻ cường địch của võ lâm. Âu Dương Phong cũng biết hôm nay không phải là thời cơ tốt để xuất thủ, nên cũng không quan tâm đến Tống Thanh Thư trả lời, trầm tư chốc lát, lại tiếp tục hỏi: -Nếu như ngày khác lão phu bắt giữ Hoàng Dung, ngươi có muốn ân ái hay không? Tống Thanh Thư xấu hổ: -Um… hỏi vãn bối câu này, khác gì đem chữ dâm tặc viết ở trên mặt sao? Âu Dương Phong khóe môi mỉm cười: -Nhìn chung trong thiên hạ này, có hào khí dám đem Hoàng Dung thu lên trên giường bất quá chỉ có hai người, tiểu tử ngươi chính là một trong đó. Tống Thanh Thư ngẩn người ra, suy nghĩ đầu tiên là đại hãn Thiết Mộc Chân của Mông Cổ, lão ta cũng là người nổi danh nhân như vậy, thu thập thê tử của người, phi tử hậu cung đại đa dố đều là nữ nhân của địch nhân mình, Thiết Mộc Chân sau khi đánh bại đối phương, liền đem thê nữ thu nhận vào hậu cung. Nhưng Tống Thanh Thư rất nhanh lắc đầu, có danh xưng Kim Đao phò mã tầng này sâu xa, Quách Tĩnh lại là liên lụy đến chuyện đền đáp, lại nói tiếp Hoàng Dung còn là thúc mẫu của mấy vị hoàng tử Mông Cổ kia, cho nên dù là Hoàng Dung rơi vào trong tay Mông Cổ, cũng không có gì là nguy hiểm. Dựa theo uy vọng Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ hôm nay ở trong võ lâm, ngoài trừ Mông Cổ, thì Tống Thanh Thư nghĩ không ra ai dám làm loại chuyện này, vẻ mặt cổ quái nhìn Âu Dương Phong : -Còn người khác chắc không phải là Âu Dương tiên sinh chứ? Âu Dương Phong cả giận nói: -Vô liêm sỉ, lão phu lại đam mê nữ sắc! -Vậy người còn lại là ai? Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi. -Hải Lăng Vương Hoàn Nhan Lượng của Kim Quốc, Nhắc tới tên người này, Âu Dương Phong nhíu mày một cái, -Lão phu bình sinh cho tới bây giờ chưa thấy qua người nào háo sắc như vậy, hắn ta thích nhất là dâm loạn thê nữ, không chỉ là với thể tử của đại thần, thậm chí ngay cả với hoàng... Âu Dương Phong đột nhiên ngừng không nói nữa. May là Tống Thanh Thư không có chú ý đến phần này, cho nên không suy nghĩ liên hệ đến cái gì, chỉ thấy hắn buồn bực nhìn Âu Dương Phong: -Vãn bối đến cùng tạo cái gì oan nghiệt, mà tiền bối đem vãn bối đánh đồng với dâm nhân thiên cổ kia chứ? Âu Dương Phong cười bí hiểm: -Lão phu đã từng tiếp xúc qua cả hai ngươi, tuy rằng cách biểu hiện của các ngươi với nữ nhân khác nhau, nhưng lão phu có thể thấy được các ngươi có một điểm giống nhau.". -Cái gì giống nhau? Tống Thanh Thư suy nghĩ, nếu là Âu Dương Phong nói điểm giống nhau là cả hai người đều yêu thích thê tử của người, hắn lập tức chẳng thể tranh luận cái gì… -Đó chính là các ngươi không có coi lễ pháp là cái gì cả, Âu Dương Phong đáp, -Bất quá vẫn là có điều khác biệt, Hoàn Nhan Lượng kia thì trong lòng có lễ pháp, nhưng không tuân thủ theo lễ pháp, còn ngươi, thì ngay cả trong lòng cũng không có khái niệm lễ pháp là cái gì cả… Tống Thanh Thư ngẩn ra, hắn là một người xuyên việt, cho nên đối với thế giới này không có khái niệm lễ pháp, không ngờ lại bị Âu Dương Phong nhìn ra, bất quá sắc mặt có chút khó coi: -Không có lễ pháp là một chuyện, còn chuyện tiền bối nói là chuyện khác! Âu Dương Phong chế giễu vỗ vỗ bờ vai của hắn: -Yên tâm đi, lão phu hiểu chuyện mà, có gì sẽ liên lạc với ngươi sau. Nói xong liền cười ha ha ly khai, trong lòng cực kỳ khoái ý. Đang cùng với Tiêu Phong nhắc lại chuyện cũ Cái Bang, Hoàng Dung nghe được tiếng cười Âu Dương Phong , liền ngẩng đầu nhìn lại hướng bên kia, trong lòng nghi hoặc: ” Âu Dương Phong vừa mới một bộ dạng hận không thể giết được mình, bây giờ tại sao lại chi khí tích tụ tự dưng biến mất? “ Càng nghĩ càng không yên, Hoàng Dung hướng đến Tiêu Phong cáo từ, thoát thân đi tới bên người Tống Thanh Thư: -Không biết vừa mới rồi Tống công tử cùng Âu Dương tiên sinh nói cái gì, mà khiến cho lão ta cao hứng quay đi? Tống Thanh Thư liền cười ha ha: -Chúng ta chỉ tùy tiện hàn huyên vài câu, có lẽ là Âu Dương tiên sinh nhìn thấy tại hạ là bằng hữu, nên trong lòng vui vẻ ah. Cũng không thể nói cho nàng biết hai người đang thương lượng làm thế nào bắt giữ nàng để dâm nhục một phen ah? Tống Thanh Thư cả người run lên, liền đem ý niệm xấu xa trong đầu xua tan sạch sẽ. -Thật vậy sao? Hoàng Dung gương mặt sáng ngời của nàng thay đổi, -Thì ra Tống công tử cùng Âu Dương tiên sinh là bằng hữu? Âu Dương Phong làm người cao ngạo, trong thiên hạ có được lão ta nhận làm bằng hữu rất ít, chỉ có vài người mà thôi, mà người nào cũng là đại tông sư ngang dọc nhất phương, còn Tống Thanh Thư chỉ là hậu bối, niên kỷ còn trẻ, lại có thể được Âu Dương Phong xem là bằng hữu, vậy thì trên cứu cánh trên nam nhân này còn cất dấu bí mật gì đây? -Chỉ là có vài phần giao tình mà thôi. Tống Thanh Thư cười nhạt, cũng không giải thích. Lúc này Tiêu Phong cũng đến, cười vang nói: - Tống huynh đệ, nghe nói Tống huynh đệ lần này là một trong mười sáu người được đề cử, sắp tới cùng Tống huynh đệ đánh một trận, có thể mắt thấy Tống huynh lại xuất thủ, thật sự là may mắn cho Tiêu mỗ. Hoàng Dung ngạc nhiên nói: -Tiêu đại vương đã từng cùng Tống công tử giao thủ? Võ công của Tiêu Phong, nàng đã nhìn thấy tận mắt, đã từng làm cho võ lâm Trung Nguyên phiên giang đảo hải, một thân tu vi của hắn, chưa chắc là dưới Tĩnh ca ca . Tiêu Phong cười khổ nói: -Đâu chỉ đã giao thủ, Tiêu mỗ tự phụ Hàng Long Thập Bát Chưởng vô địch thiên hạ không gặp địch thủ, không ngờ Tống công tử dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng ứng đối, tu vi chưởng pháp cũng không dưới Tiêu mỗ … Hoàng Dung hoa dung thất sắc, Tiêu Phong là nhân tài bất thế của Cái Bang, đối với Hàng Long Thập Bát Chưởng thì ngay cả Tĩnh ca ca so ra vẫn còn kém hơn, Tĩnh Ca Ca từ Cửu Âm Chân Kinh, mới vừa rồi ngộ ra được nhu kình của Hàng Long Thập Bát Chưởng, Tiêu Phong lại không có ngoại lực tương trợ, vài chục năm công phu đã đem Hàng Long Thập Bát Chưởng luyện được thành công cương nhu, mà hắn lại còn nói tu vi Hàng Long Thập Bát Chưởng của Tống Thanh Thư không dưới hắn? -Hàng Long Thập Bát Chưởng là tuyệt học Cái Bang bất truyền, xin hỏi Tống công tử từ chỗ nào mà học được? Hoàng Dung sắc mặt có chút khó coi. Tống Thanh Thư mỉm cười: -Tiểu đệ là từ nội tử học được. Hắn liền đá qua bóng này qua cho Chu Chỉ Nhược. -Nội tử? Hoàng Dung sửng sốt một lúc, mới hiểu ra từ trong miệng hắn nội tử chính là chưởng môn Chu Chỉ Nhược của phái Nga Mi. Hai đại cao thủ đức cao vọng trọng cùng bước đến nói chuyện, Chu Chỉ Nhược đã sớm chú ý, giờ thấy Tống Thanh Thư đem củ khoai lang bòng tay ném cho mình, hung hăng liếc mắt trừng hắn. -Thử hỏi Chu chưởng môn lại là từ chỗ nào học được Hàng Long Thập Bát Chưởng vậy? Hoàng Dung quay đầu hỏi. Lúc Hoàng Dung quan sát Chu Chỉ Nhược, thì Chu Chỉ Nhược cũng đang quan sát Hoàng Dung, quả nhiên một thiếu phụ xinh đẹp phong lưu tiên diễm quyến rũ, lúc Tống Thanh Thư cùng Âu Dương Phong thì thầm bàn tán, thỉnh thoảng lại đánh giá Hoàng Dung, trong mắt hắn tán thán sắc đẹp kinh diễm của Hoàng Dung, thì Chu Chỉ Nhược thấy rất rõ ràng. Chẳng biết vì sao, Chu Chỉ Nhược có thể từ trên người Hoàng Dung lại thấy bóng dáng của Triệu Mẫn, cũng có chút không thích giống như vậy, nghe câu chất vấn của Hoàng Dung, Chu Chỉ Nhược lên giọng nói: - Võ công thiên hạ trăm sông đổ về một biển, phái Nga Mi khai phái hàng nghìn năm nay, công phu tuyệt kỳ không thiếu, sáng tạo ra một, hai bộ cùng giống như Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng không phải là hiếm lạ. Hoàng Dung ngoài ý muốn, không nghĩ ra vì sao Chu chưởng môn xinh đẹp như tiên tử này đối với mình mơ hồ là có địch ý, bất quá Chu Chỉ Nhược mặc dù có chút không khách sáo, nhưng vẫn có mấy phần đúng mực, Chu Chỉ Nhược không có nói ra Hàng Long Thập Bát Chưởng là do phái Nga Mi Phái sáng tạo, nếu không thì Cái Bang và Nga Mi không chừng sẽ có một đoạn tinh phong huyết vũ. Tuy rằng người hiểu biết nhìn ra được Tống Thanh Thư dùng chính là Hàng Long Thập Bát Chưởng của Cái Bang, nhưng Chu Chỉ Nhược đã hạ dưới bậc thang, Hoàng Dung cũng không muốn bức bách: -Thì ra là thế, xem ra là do ta đường đột. Vậy mà lúc này Quách Phù nghe qua thì không cam lòng, âm dương quái khí kêu lên: -Thật là thật không biết xấu hổ, học lén võ công của người ta mà còn nói năng lý lẽ hùng hồn …. ------oOo------ Chương 436: LỄ VẬT CỦA TRIỆU MẪN. Nguồn: EbookTruyen.Net Chu Chỉ Nhược giận dữ, bàn tay run lên, một ánh xanh đen của cây trường tiên liền từ tay áo trong phóng ra hướng đến Quách Phù đánh tới, Hoàng Dung thất kinh, không nghĩ tới Chu Chỉ Nhược lại đột nhiên động thủ, liền sử xuất Đả Cẩu Bổng Pháp cản lại trường tiên. Nhưng Chu Chỉ Nhược đã có tính trước, cây trường tiên liền ngoặt qua tránh khỏi cây Đả Cẩu Bổng chặn lại, đầu ngọn roi phớt qua trên búi tóc Quách Phù, cây trâm Châu Hoa cài đầu bị đánh trúng nát bấy. Chu Chỉ Nhược trong phút chốc thu cây trường tiên về , ngạo nghễ nói: -Võ công phái Nga Mi nhiều như sao trên trời, lại há ham võ học phái khác, cô nương đừng có yêu ngôn mị hoặc… Quách Phù sợ mặt trắng bệch, lúc này ngây người, không biết làm sao đáp lại. Hoàng Dung thấy Chu Chỉ Nhược xuất thủ công kích nữ nhi mình, vốn giận tím mặt, nàng không sợ cùng phái Nga Mi trở mặt, cũng phải cùng với Chu Chỉ Nhược sống chết một phen, nhưng thấy Chu Chỉ Nhược xuất thủ có chừng mực, cũng không có chân chính chạm tới thân thể Quách Phù, nên lửa giận cũng giảm đi vài phần. Quách Phù đã phục hồi tinh thần lại, đang muốn mắng to, thì lại có một giọng nói trong trẻo như tiên âm vang lên. -Nơi này đã xảy ra chuyện gì, mà lại náo nhiệt như thế? Mọi người quay đầu nhìn lại, thì thấy một cô nương xinh đẹp vô song đang cười khanh khách nhìn qua bên này, đi theo là đám hủ hạ rã ra ở chung quanh canh phòng cẩn mật. Hoàng Dung nhận ra một người trong đó là Kim Luân Pháp Vương, âm thầm chắt lưỡi, yêu nữ này thật là có điệu bộ lớn, ngay cả Kim Luân Pháp Vương cao thủ như vậy mà cũng ngoan ngoãn theo ở sau lưng nàng. -Thì ra là quận chúa nương nương giá lâm, chẳng lẽ Mông Cổ cũng phái hảo thủ đến đây tham gia Kim Xà đại hội sao? Tại thành Tương Dương cùng Mông Cổ giao đấu nhiều năm, Hoàng Dung đối với Mông Cổ thì không có cảm tình gì, vừa mở miệng liền mang theo mùi thuốc súng. Chung quanh võ lâm nhân sĩ xì xào bàn tán, Kim Xà doanh vẫn là phản đối dị tộc, nếu để cho người Mông Cổ ủng hộ cao thủ của bọn họ đoạt lấy làm Kim Xà Vương, thì mặt mũi võ lâm Trung Nguyên xem như là ném đi.. Triệu Mẫn không chút hoang mang, cười tủm tỉm hỏi ngược lại: -Quách phu nhân cũng không phải là đồng dạng tới đây tham gia cái đại hội này sao, chẳng lẽ trong mười sáu người người được đề cử có người do Quách phu nhân ủng hộ? -Đương nhiên là có, Hoàng Dung hé miệng cười, thoại phong nhất chuyển tiếp tục nói, -Chỉ cần người này có thể khu trừ quân Thát Đát, bất kể là có thắng được hay không ta đều ủng hộ. Hoàng Dung vừa dứt lời, đám võ lâm nhân sĩ liền trầm trồ khen ngợi, -Thát Đát hãy cút khỏi Trung Nguyên. .. -Giết sạch quân Thát Đát …. Những lời này khiến cho Tiêu Phong đứng ở bên người Hoàng Dung ngượng ngùng, vì thân phận của hắn là người Khiết Đan, trong mắt của người Hán thì cũng là loại người Thát Đát. -Quách phu nhân quả nhiên nhanh mồm nhanh miệng. Triệu Mẫn cũng không hề tức giận, nàng cũng không có hứng thú cùng Hoàng Dung đấu với miệng lưỡi lợi hại kia. -Yêu nữ kia, trả lại mạng của Không Tính sư đệ cho ta! Đột nhiên một tiếng quát to vang lên, một đại hòa thượng kim quang sáng lòa lăng không hướng trên người Triệu Mẫn đánh tới. Tống Thanh Thư nhận được người ra tay chính là Thiếu Lâm Thập Tam Tuyệt Kỹ thần tăng Huyền Trừng, nhớ tới lần trước Triệu Mẫn bị thương khi lão hòa thượng này dùng Đại Kim Cương Chưởng đánh trúng, Tống Thanh Thư liền đứng lên muốn đở đòn cho nàng. Đột nhiên Tống Thanh Thư ánh mắt chút ngưng lại, hắn chú ý tới bàn tay Triệu Mẫn để tại sau lưng mình đang bí mật ra dấu, ý bảo không cần khinh cử vọng động. Tống Thanh Thư trong nháy mắt hiểu được, chính hắn cũng chưa muốn bại lộ mối quan hệ cùng với nàng cũng không tệ. Triệu Mẫn định liệu trước cũng là có nguyên nhân, lần trước thất thủ bị bắt là bởi vì Tống Thanh Thư chặn ngang, hôm nay có Kim Luân Pháp Vương, Bách Tổn Đạo Nhân, Kim Cương môn chủ là ba cao thủ cấp tông sư bao quanh ở bên, còn có Huyền Minh Nhị Lão, đám người Bát Hùng Thần Tiễn đi theo, Huyền Trừng dám đơn thân xông trận, Triệu Mẫn thậm chí có thể nắm chặt để cho Huyền Trừng nuốt hận tại chỗ với cửu tinh sát thần của mình. Huyền Trừng thế như chẻ tre công phá đến đám thủ hạ của Triệu Mẫn, Thần Tiễn Bát Hùng bắn tên chằng chịt nhanh chớp đến trên người của lão hòa thượng, nhưng chỉ lưu lại những lằn sướt qua ở ngoài da, ngoài ra không có gì ngăn cản được Huyền Trừng. -Kim Cương Bất Hoại thần công? Kim Cương môn chủ thấy cái mình thích liền muốn thử, quanh thân vận khởi Kim Cương Bất Hoại thần công cũng biến thành màu vàng óng ánh tiếp chiêu Quyền tới chỉ lui, trong chớp mắt hai người liền giao thủ hơn mười chiêu, Huyền Trừng lúc dùng Đại Kim Cương Quyền, lúc dùng Vô Tương Kiếp Chỉ, một hồi lại hóa thành Bàn Nhược Chưởng, Kim Cương môn chủ tuy thấm nhuần Đại Lực Kim Cương Chỉ đã mấy chục năm, nhưng cũng có chút ăn không tiêu, hai làn nhân ảnh chợt tách biệt ra, thân hình Kim Cương môn chủ hơi liêu xiêu, hiển nhiên đã ăn một chút thua thiệt. Bất quá do bị Kim Cương môn chủ ngăn cản, thế tấn công của Huyền Trừng đã hết, Kim Luân Pháp Vương liền che chắn ở trước người Kim Cương môn chủ, trong sát na sáu vòng Kim Luân bay ra, mỗi vòng theo những phương hướng đại huyệt quanh thân Huyền Trừng đánh đến. Huyền Trừng đã cùng Kim Cương môn chủ đánh hơn mười chiêu dẫn ra, hô hấp chưa kịp hồi phục, nên không dám dùng Kim Cương Bất Hoại đón đỡ các vòng Kim Luân đang bay nhanh xoay tròn sắc bén, liền dùng tay trái đẩy, tay phải ngăn cản, đem sáu vòng Kim Luân đánh dạt bay đi. Ở đây đều là cao thủ, cũng thấy hoa mắt, Huyền Trừng đầu tiên là dùng Đa La Diệp Chỉ bắn bay cái vòng Thiết bên phải đang kéo tới, sau đó dùng Niêm Hoa Chỉ cầm trụ cái vòng Sắt sắp cắt đến trên da thịt, tiện tay lui về phía sau hất một cái, đánh bay cái vòng Chì đang công đến hướng sau lưng, lại dùng công phu Tụ Lý Càn Khôn, một cước vung ra, vững vàng đem cái vòng Đồng đang cắt vào chân đạp xuống trên mặt đất, tiếp dùng Như Ảnh Tùy Hình Thối Pháp, sau đó dùng Đại Vi Đà Xử đánh bay chiếc vòng Bạc phía trên bên phải bay tới, sau cùng vận Kim Cương Bất Hoại thể, sử xuất Long Trảo Thủ trực tiếp hướng đến vòng Vàng đang nằm trong tay phải Kim Luân Pháp Vương chộp tới. Một trận khiến người ta ê răng tiếng va chạm vang lên, cái vòng Vàng đang xoay tròn bị Huyền Trừng một trảo nắm chặt lại, không còn xoay được mảy may. Nhìn cánh tay Huyền Trừng nổi lên huyết quang, Kim Luân Pháp Vương kinh hãi, những người khác nếu như đón đỡ cái vòng vàng của mình như thế này, nhẹ thì cũng phải bị tước mất nửa bàn tay, không nghĩ tới Huyền Trừng chỉ là bị nột vết xướt thật dài trên tay mà thôi, Kim Cương Bất Hoại quả nhiên là bá đạo. Bất quá Kim Luân Pháp Vương đã vận sức chờ phát động tay trái một quyền hướng trước ngực Huyền Trừng đánh tới. Còn chưa có chạm thân, nắm tay mang theo tiếng sấm nổ mạnh, Huyền Trừng không dám khinh thường, vận khởi Bàn Nhược Chưởng muốn dùng kình lực hóa giải một quyền này đi. Quyền Chưởng tương giao, Kim Luân Pháp Vương cảm thụ được quyền của mình dần dần đè tới kình lực chưởng của đối phương, liền nói: ‘ -Để xem lão có thể hóa giải được bao nhiêu.. Long Tượng Bàn Nhược Công một tầng lại một tầng, tựa như những cơn sóng lớn từ quả đấm Kim Luân Pháp Vương hướng bàn tay chưởng pháp đối phương vọt tới. “ Hự…” Hóa giải được chín đạo kình lực, thì Huyền Trừng cũng chịu không được nữa, một ngụm máu tươi phun ra, lão tăng vội vàng lui về phía sau . Bách Tổn Đạo Nhân vẫn luôn bên cạnh Triệu Mẫn, không có tham gia vào chiến cuộc, nhưng khi thấy Huyền Trừng thụ thương, liền thừa dịp muốn lấy mạng người, thân hình lóe lên dùng Huyền Minh Thần Chưởng hướng trên người Huyền Trừng vỗ tới. -Đại sư cẩn thận! Phái Võ Đương hai người đại diện đồng thời liền hoa kiếm công tới. Thiếu Lâm, Võ Đang tại trong chốn giang hồ từ trước đến nay cộng đồng cùng nhau tiến thối, tuy rằng tiền căn vì chuyện của Trương Thúy Sơn làm cho ám sinh gây ra có chút khoảng cách, bất quá cũng không thể trơ mắt nhìn Huyền Trừng mệnh tan trong tay người Mông Cổ. Phái Võ Đang thì Trương Tam Phong từ lâu không có quản đến trong môn phái, chức chưởng môn truyền cho đại đệ tử Tống Viễn Kiều, nhưng bởi vì Tống Thanh Thư trước kia giết chết Mạc Thanh Cốc, nên Tống Viễn Kiều tự nhận lỗi từ bỏ chức chưởng môn, ở phía sau núi chuyên tâm dốc lòng tu luyện võ công. Chức chưởng môn do nhị đệ tử Du Liên Chu tiếp nhận , bình thường tọa trấn trên Tử Tiêu Cung cũng rất ít khi xuống núi, Du Đại Nham bởi vì tàn phế vài chục năm, cho nên cũng dưỡng thành tính tình thanh tu, không màng đến thế sự. Ngũ đệ tử Trương Thúy Sơn tự vận, Mạc Thanh Cốc bị giết, cho nên tại trong chốn giang hồ Võ Đang Thất Hiệp thường xuyên đi lại hành hiệp chỉ còn lại có tứ hiệp Trương Tùng Khê cùng lục hiệp Ân Lê Đình, lần này phái Võ Đang đại diện tới tham gia đại hội Kim Xà đúng là hai người này. Trương Tùng Khê cùng Ân Lê Đình được Trương Tam Phong dốc lòng chỉ dạy, những năm gần đây nghiên cứu Thái Cực Quyền Kiếm, từ lâu đã là cao thủ hàng đầu đương thời. Nhưng Bách Tổn Đạo Nhân là người năm xưa cùng với Trương Tam Phong giao thủ ngoài mấy trăm chiêu thì mới vừa thất bại, thời gian sau này một mực suy nghĩ cách báo thù rửa hận, âm thầm nghiên cứu phương pháp phá giải võ công của phái Võ Đang. Thấy hai người mang trang phục phái Võ Đang hoa kiếm công tới, Bách Tổn Đạo Nhân cười khẩy, song chưởng bất ngờ tránh thoát ra từ góc độ không tưởng nỗi, lập tức trường kiếm của Trương Tùng Khê và Ân Lê Đình va chạm vào nhau, hai người tu vi tiếp cận, kình lực tương giao, thân hình sững lại một chốc, hiển nhiên đã bị nội thương không nhẹ. Đây cũng là do hai người không may, bởi vì Bách Tổn Đạo Nhân có một thời gian dài nghiên cứu cách phá giải công phu Võ Đang, chứ nếu như là người khác thì cho dù chống lại Âu Dương Phong, hai người liên thủ thì cũng tự bảo vệ mình có thừa, làm sao vừa một chiêu thì đã bị thua thiệt rồi. -Lão phu trước làm thịt hai đồ đệ bảo bối của lão Trương Tam Phong kia rồi tính sau. Bách Tổn Đạo Nhân hét lớn một tiếng, song chưởng đột nhiên tăng vọt hướng đến trước ngực hai người nhấn tới. Trương Tùng Khê cùng Ân Lê Đình lập tức nhận ra đây là Huyền Minh Thần Chưởng mà Trương Vô Kỵ khi còn bé đã từng bị đánh trúng, ngay cả Trương Tam Phong đối thương thế của Trương Vô Kỵ khi đó thúc thủ vô sách, lão này uy lực Huyền Minh Thần Chưởng so với Huyền Minh Nhị Lão còn cao siêu hơn gấp đôi, hai người nhất thời thầm nghĩ, hôm nay sợ rằng tán mệnh tại nơi này. Đột nhiên, hai người được một hấp lực thật lớn dời thân người tránh qua mấy trượng tránh thoát, đến lúc đứng vững nhìn theo phía sau, thì vui mừng kêu lên: -Thanh Thư? -Ra mắt Tứ sư thúc, Lục sư thúc. Tống Thanh Thư thi lễ, trong lòng cũng cười khổ không gì sánh được, bản thân tuy rằng bị Võ Đang trục xuất, tại đại hội Đồ sư bị Du Liên Chu đánh cho kinh mạch đứt đoạn, nhưng mình xuất thân từ Võ Đang, cũng không thể trơ mắt nhìn xem hai vị sư thúc này bỏ mạng trước mặt mình. May là Tống Viễn Kiều không có tới, nếu không thì phải kêu một người xa lạ là phụ thân, trong lòng Tống Thanh Thư cũng thấy ngượng miệng.. Bách Tổn Đạo Nhân quay đầu lại nhìn Triệu Mẫn, thấy nàng nháy mắt, nên liền tiếp tục công tới Võ Đang nhị hiệp. Tống Thanh Thư liền vội vàng đem hai người che chở ở phía sau người, vận khởi Hàng Long Thập Bát Chưởng nghênh đón. Lần trước trong tửu điếm luận võ, Bách Tổn Đạo Nhân đã biết võ công của Tống Thanh Thư, nên không dám khinh thường, tập trung toàn bộ sức lực tung ra Huyền Minh Thần Chưởng chiếu ra chưởng ảnh đầy trời. Tống Thanh Thư sử xuất Hàng Long Thập Bát Chưởng lại không có hoa xảo nhiều như vậy, thoạt nhìn chiêu số cũng bình thường không có gì lạ, trên thực tế Tống Thanh Thư mỗi lần ra chiêu thì dựa theo tám chữ “ lúc mạnh lúc nhẹ, chợt nuốt chợt nhả ..” Hơn mười chiêu qua đi, thì giọng nói mềm mại của Triệu Mẫn chợt vang lên: -Được rồi, hôm nay tạm tha cho tên tiểu tặc này một mạng đi ah. ------oOo------ Chương 437: CHU CHỈ NHƯỢC NGHI NGỜ. Nguồn: EbookTruyen.Net Bách Tổn Đạo Nhân càng đánh càng kinh ngạc, vốn lão địnhdựa vào công lực mấy chục năm qua muốn cùng Tống Thanh Thư cứng đối cứng, kết quả chưởng lực đối phương chợt hư chợt thực, cũng không cùng lão liều mạng, trong khi đó thì đại đa số kình lực của Bách Tổn Đạo Nhân đều đánh vào chỗ hư không, có mấy lần thậm chí còn bị chưởng lực của đối phương thừa dịp lão đánh vào chỗ trống mà xen vào. Qua mười mấy chiêu, trước ngực của Bách Tổn Đạo Nhân đã ân hiện bị đau tức, muốn ói, tất nhiên đã bị một ít nội thương, đến khi nghe được Triệu Mẫn nói, Bách Tổn Đạo Nhân liền nhân cơ hội nhảy ra khỏi vòng chiến, ngạo nghễ nói: -Nếu quận chúa đã lên tiếng, hôm nay lão phu tha cho tiểu tử ngươi một mạng.. Thấy lão như con vịt sắp chết còn mạnh miệng, Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không có hứng thú chọc thủng lời nói dối của lão. -Bản Quận Chúa lần này thân kiêm sứ giả nghị hòa Mông Tống, nếu để xảy ra điều gì ngoài ý muốn, dẫn đến hai nước nghị hòa không thành công, gây ra sinh linh đồ thán, thì đại hòa thượng tội của ngươi to lắm đấy. Triệu Mẫn nhìn về Huyền Trừng mỉm cười nói. Huyền Trừng sắc mặt tái xanh, vừa mới giao thủ ngắn ngủi, lão minh bạch tự mình muốn lấy tính mệnh Triệu Mẫn giờ khắc này đã trở nên không có khả năng, lúc này lãi nghe được Triệu Mẫn lấy chuyện nghị hòa Mông Cổ- Đại Tống áp chế, lão nào dám bốc lên làm sơ suất việc lớn của thiên hạ, nên đành hừ lạnh một tiếng, liền xoay người rời đi. -Tống công tử quả nhiên đại nhân đại lượng a, rõ ràng đã bị phái Võ Đang đuổi ra khỏi sư môn, còn từng bị Du nhị hiệp đánh cho kinh mạch đứt đoạn, hôm nay lại có thể vì Võ Đang xuất đầu…haha.. Triệu Mẫn xoay người lúc đi ngang qua Tống Thanh Thư, đột nhiên lắc đầu cười nhạt, trong giọng nói tràn ngập ý châm chọc tựa hồ đang cười nhạo hắn vậy. Tống Thanh Thư ngẩn ra, lại nhìn thấy Triệu Mẫn thừa dịp mọi người không chú ý, âm thầm nháy mắt với mình, Triệu Mẫn dung nhan kiều diễm vô cùng phối hợp nét biểu lộ giảo hoạt, trong nháy mắt thấy nàng phong tình giống như hoa tươi nở rộ, Tống Thanh Thư trong lòng rung động. Tống Thanh Thư liền hiểu ý cười, lập tức cao giọng nói: -Tống mỗ ngày trước lầm đường lạc lối, cho nên mới bị báo ứng, cho nên chẳng trách người khác. Thái sư phụ tuy rằng đem tại hạ trục xuất khỏi Võ Đang, nhưng Tống mỗ từ nhỏ là từ Võ Đang lớn lên, mắt thấy trưởng bối sư môn gặp nạn, nào có đạo lý ngồi yên không màng đến. Trương Tùng Khê cùng Ân Lê Đình nghe vậy liếc nhìn nhau, nhìn ra trong ánh mắt hắn xúc động, Trương Tùng Khê càng kích động cầm lấy cánh tay Tống Thanh Thư: -Thanh Thư, ngày trước sư phụ nghe nói ngươi đơn độc ám sát Hoàng Đế Thát tử, đối với ngươi khen ngợi rất nhiều, lão nhân gia nói, biết sai có thể sửa chữa thì dù tội lớn lao đến đâu cũng có thể xem xét, còn nói rằng là đã hiểu lầm ngươi… Ân Lê Đình cũng nói theo: -Đúng vậy, đại sư huynh những năm gần đây vẫn luôn không vui, lần nghe được tin ngươi ám sát hoàng đế Mãn Thanh, lần đầu tiên mới thấy nở nụ cười, Thanh Thư nếu có dịp thì nên hồi phái Võ Đang bái kiến sư phụ cùng phụ thân của ngươi a. Tống Thanh Thư nhất thời một trận đau đầu, hắn làm sao nghe không nhận ra là phái Võ Đang phát tín hiệu muốn thu nhận lại hắn, nhưng hắn không có hứng thú nhận được tiện nghi này .. Lần này được Triệu Mẫn tương trợ, gây nên thiện cảm với phải Võ Đang thật tốt, để cho hắn từ từ thoát khỏi tiêng xấu ngày trước, Tống Thanh Thư cũng đã đủ hài lòng, về phần nhận tổ quy tông, thì là xin miễn …. Tống Thanh Thư đã có quyết định của riêng mình, cũng không muốn không duyên cớ vô cớ bị mấy trưởng bối ước thúc mình, huống chi phái Võ Đang thân là thái sơn bắc đẩu võ lâm, đi đứng làm gì cũng phải chú ý đến điều này điều kia, Tống Thanh Thư đâu có chịu được những thứ quy củ kia. Đầu óc bay nhanh vận chuyển, Tống Thanh Thư trong lòng đã có chủ ý, áp dụng phương thức kéo dài thời gian, nên chỉ nói lấp lửng về chuyện quay trở về.. -Mới mấy ngày không gặp, võ công Tống huynh lại tinh tiến a. Mộ Dung Phục vừa mới vào bàn, đúng lúc thấy Tống Thanh Thư cùng Bách Tổn Đạo Nhân giao thủ, trong lòng ba đào như sóng cuộn trào mãnh liệt, bản thân đã làm tiểu nhân tìm cách ngăn chặn, vẫn không thể nào cản được Tống Thanh Thư tham gia đại hội Kim Xà, bây giờ muốn chống lại được Tống Thanh Thư, bản thân hy vọng chiến thắng thật sự là xa vời a. Mộ Dung Phục trong lòng tuy rằng tức giận, nhưng trên mặt cũng đành nở nụ cười, tựa như chưa từng phát sinh qua chuyện mình âm thầm làm khó dễ việc Tống Thanh Thư tham gia tuyển chọn vậy. Tống Thanh Thư tựa như chế giễu liếc mắt nhìn Mộ Dung Phục, thấy Vương Ngữ Yên bên cạnh vẻ mặt xấu hổ, nàng muốn nói rồi lại thôi, không khỏi âm thầm buồn cười, xem ra thì Vương Ngữ Yên cũng không có đem câu chuyện đêm đó gặp mình nói cho biểu ca của nàng biết, nên Mộ Dung Phục còn cho là hắn vẫn không biết Mộ Dung Phục đã làm những chuyện xấu xa kia... -Mộ Dung công tử thực sự quá khen, Tống Thanh Thư cũng không nói thẳng ra, chắp tay đáp lễ, -Đoạn thời gian trước nhận được các hạ hỗ trợ tìm kiếm tung tích Mộ Dung Cảnh Nhạc, về chuyện này, tại hạ đa tạ lòng tốt công tử. Nghe hai người các mang ý xấu hàn huyên, Vương Ngữ Yên khuôn mặt ửng đỏ như muốn chảy ra nước, nàng hận không thể độn thổ chui vào trong đất, chẳng biết tại sao, quỷ thần xui khiến nên cũng không có đem chuyện đêm đó đụng phải Tống Thanh Thư nói cho Mộ Dung Phục biết, làm hại biểu ca hôm nay tựa như làm trò cười cho Tống Thanh Thư, vì cứ tưởng rằng hắn không biết chuyện gì đã xảy ra, nàng đành phải tiếp tục trầm mặc im lặng... -Tống công tử giao du thật rộng lớn a, cùng Tây Độc, Tinh Túc Lão Tiên, Đoàn Duyên Khánh các lão ma đầu hàn huyên với nhau vui vẻ cũng không nói, ngay cả bắc Kiều Phong nam Mộ Dung cũng đều là bằng hữu của công tử. Hoàng Dung tò mò nhìn trước mắt nam tử trẻ tuổi tuấn lãng này, lấy thông minh tài trí của nàng, cũng không nghĩ ra trong thời gian ngắn ngủi, Tống Thanh Thư tại sao lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất như vậy. Tống Thanh Thư mỉm cười: -Chẳng qua là tiểu đệ ưa thích kết giao bằng hữu mà thôi. Thấy hắn không có muốn nói tiếp, Hoàng Dung thầm mắng, một chút dấu vết cũng không tiết lộ ra, bất đắc dĩ đại hội Kim Xà gần bắt đầu, Hoàng Dung hạ thấp người cáo từ. -Người ta đã đi xa như vậy, ngươi còn nhìn theo làm gì a? Chu Chỉ Nhược có chút ghen tuông nói. Tống Thanh Thư sắc mặt đỏ lên, vội vã ánh mắt từ hình dáng Hoàng Dung chập chờn thu hồi, nghiêm trang nói: -Quách phu nhân là đại nữ hiệp được người trong võ lâm giang hồ kính trọng, muội nói như vậy thì vô cùng đường đột đấy. Chu Chỉ Nhược hừ lạnh một tiếng: -Người khác có thể không biết, còn ta thì lạ gì tính tính của ngươi, ngươi đưa ra chủ ý vô sĩ kia cho Dương Quá, đúng ra là chính bản thân ngươi đã có ý niệm như vậy ah. Tống Thanh Thư xấu hổ: -Nhỏ giọng một chút… ta thật vất vả mới lấy lại được chút ít danh tiếng trong chốn giang hồ … -Hừ… còn có Triệu Mẫn yêu nữ kia giật dây bắc cầu cho ngươi đây. Người khác cũng không biết rõ mối quan hệ giữa Tống Thanh Thư và Triệu Mẫn, còn Chu Chỉ Nhược thì làm sao mà không biết rõ ràng ? Nàng liếc mắt liền nhìn thấu Triệu Mẫn phái Bách Tổn Đạo Nhân xuất chiêu đối với Võ Đang nhị hiệp, chẳng qua là vì để cho Tống Thanh Thư có cơ hội xuất thủ cứu giúp, tạo ra một nhân tình với phái Võ Đang. Vừa rồi giữa hai người lặng lẽ mắt đưa mày lại cũng không giấu diếm qua được ánh mắt của Chu Chỉ Nhược, Chu Chỉ Nhược hận hận thầm nghĩ: “ Mị nhãn khêu gợi trở thành như vậy, yêu nữ này cứ muốn giành nam nhân với ta! ..” -Này, ngươi dâm tà như vậy có khi nào cũng bị lão yêu quái kia đoạt xá rồi ah? Chu Chỉ Nhược đột nhiên vẻ mặt nghi ngờ ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư. .. ------oOo------ Chương 438: CÔ NƯƠNG BỊ LỪA DỐI. Nguồn: EbookTruyen.Net Cũng khó trách Chu Chỉ Nhược hoài nghi, trước kia Tống Thanh Thư đối với nàng toàn tâm toàn ý, bây giờ Tống Thanh Thư lại trêu hoa ghẹo nguyệt khắp nơi, có vết xe đổ trước mắt Minh Tôn đoạt xá Trương Vô Kỵ, cho nên Chu Chỉ Nhược trong lòng nghi ngờ. Tống Thanh Thư cả kinh, vội cười ha ha ôm eo Chu Chỉ Nhược: -Nếu ta bị lão yêu quái kia đoạt xá, muội có còn thích ta hay không a ? Chu Chỉ Nhược đỏ mặt gắt một cái, thoáng cái đem đầu xoay qua một bên: -Phi…. ai ưa thích ngươi. Nhìn Chu Chỉ Nhược hình dạng kiêu ngạo, Tống Thanh Thư lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, hắn biết là nàng chỉ thuận miệng hỏi chứ không phải thật sự nghi ngờ gì cả. Tống Thanh Thư cảm thấy mình may mắn, may là mình xuyên qua Tống Thanh Thư chứ không phải là Trương Vô Kỵ, bằng không luôn có Triệu Mẫn cơ trí bên người, thân phận nhập vào sẽ bị vạch trần, lão Minh Tôn xui xẻo kia chính là một chứng minh rỏ ràng nhất. -Mà này… về sau ngươi muốn hồi phái Võ Đang thì tự mình ngươi đi, ta không có tháp tùng đi theo đâu nhé. Chu Chỉ Nhược chợt xấu hổ nói. -Hả? Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời ngạc nhiên không hiểu. -Tại đại hội Đồ sư ta đã có thái độ rất hung dữ cùng với Du nhị thúc, Ân Lục thúc, thiếu điều làm hại tánh mạng bọn họ, vậy thì ta nào có mặt mũi để cùng ngươi về Võ Đang chứ… Cũng là Chu Chỉ Nhược không may, vốn nàng tưởng rằng khi cùng Trương Vô Kỵ ân đoạn nghĩa tuyệt, thì sẽ không còn bận tâm đến thể diện Võ Đang nữa, kết quả cuối cùng thì Tống Thanh Thư lại cũng là muốn quay về Võ Đang, trãi qua một vòng tròn lớn, vẫn phải gọi mấy người Võ Đang là thúc. Tống Thanh Thư giờ mới hiểu ra, cười ha hả. -Ngươi còn cười khi thấy ta mất mặt như thế này… Chu Chỉ Nhược bực tức giậm chân, vừa mới rồi Trương Tùng Khê cùng Ân Lê Đình qua đây, nàng chưa nghĩ ra nên phải đối mặt như thế nào cho phải, cho nên một mực phụng phịu không chào hỏi. -Chuyện hồi phái Võ Đang sau này hãy nói, ta cũng không biết khi nào mới quay trở về núi Võ Đang đây. Thấy Chu Chỉ Nhược mù mờ không hiểu, Tống Thanh Thư thôi cười, lặng lẽ hạ giọng nói. -Ngươi mới vừa rồi đáp ứng sẽ hồi Võ Đang bái kiến thái sư phụ cùng phụ thân chỉ là lừa gạt bọn họ? Chu Chỉ Nhược sửng sốt. -Cũng đúng! Tống Thanh Thư lại cười hắc hắc nói, -Nhưng cũng đừng nói là lừa gạt khó nghe quá như vậy, ta đáp ứng bọn họ hồi Võ Đang, nhưng chưa nói qua là lúc nào sẽ quay về, có thể kéo dài bao lâu thì kéo chứ…. Chu Chỉ Nhược chuyển buồn làm vui: -Tốt nhất là đừng về Võ Đang, núi Võ Đang là nơi tách biệt, làm sao tú lệ bằng núi Nga Mi .. Tống Thanh Thư trong lòng ấm áp, đưa tay ra cầm tay Chu Chỉ Nhược xoa xoa, thân thể Chu Chỉ Nhược hơi run một chút, lần này nàng không có né tránh, bàn tay nõn nà trơn trợt, Tống Thanh Thư cực kỳ thích ý, nhưng thấy đại hội Kim Xà gần bắt đầu, liền phóng nhãn quan sát toàn trường. Lần này Kim Xà đại hội anh hùng thiên hạ tụ tập, các đại môn phái hầu như đều có đại diện đến tham dự, Thiếu Lâm Tự thì do Huyền Trừng dẫn đầu mang theo một đám đại hòa thượng, Võ Đang thì có Trương Tùng Khê cùng Ân Lê Đình mang theo mấy tên đệ tử đời thứ ba, Trùng Dương cung người tới là Khâu Xử Cơ, hắn thì cùng Trùng Dương cung không có giao tình, nếu không có Tăng Nhu ở bên cạnh giải thích, hắn thật đúng là không nhận ra Toàn Chân Thất Tử là ai.. Cái Bang với ba chi huyết mạch đều có người đại diện đến đây, Cái Bang Tương Dương tới đương nhiên là Hoàng Dung, còn dẫn theo Đại Võ Tiểu Võ cùng với Lỗ Hữu Cước. Cái Bang Giang Nam tới là trưởng lão Trần Hữu Lượng và Giải Phong, trong thế giới này thì bang chủ Sử Hỏa Long của Cái bang Giang Nam không có bị ám toán, bất quá chỉ ôm trọng bệnh trong người, nghe đồn lão có ý định đem chức bang chủ truyền tới, người kế nhiệm có khả năng cao nhất chính là Trần Hữu Lượng hoặc Giải Phong. Trần Hữu Lượng thì thu được đắc nhân tâm, bất quá Giải Phong võ công thì cao hơn, trước sau gì cũng không thiếu được một phen long tranh hổ đấu. Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, Giải Phong chắc chắn không phải là đối thủ của Trần Hữu Lượng, nghĩ đến Tống Thanh Thư nguyên bản đã từng bị Trần Hữu Lượng uy hiếp qua, chẳng biết tại sao trong thế giới này lão lại cùng Triệu Mẫn am thông quan hệ. Cái Bang Hà Bắc bởi vì duyên cớ Tiêu Phong, thanh thế từ lâu không còn mạnh bằng lúc trước, lần này trưởng lão chỉ có một Toàn Quan Thanh, phần còn lại đều là đệ tử có bối phận thấp. Những năm gần đây cùng với Thiếu Lâm Võ Đang thì danh tiếng Ngũ Nhạc Kiếm Phái cũng nổi lên, nên cũng cử người đến, ngoại trừ Tả Lãnh Thiền có dã tâm, còn lại mấy phái khác đối với đại hội lần này cũng không hứng thú lắm, chỉ để cho mấy đệ tử cấp thấp đến cho có mặt. Nhật Nguyệt Thần Giáo mang theo cao thủ tựa hồ cũng không thiếu hộ vệ tại xung quanh Thánh Cô Nhậm Doanh Doanh, ngồi ở Doanh bên người Nhậm Doanh dĩ nhiên chính là Lệnh Hồ Xung, nàng tựa hồ cảm giác được ánh mắt Tống Thanh Thư đang nhìn mình, Nhậm Doanh Doanh nghiêng đầu lại hung hăng trừng mắt với hắn. Tống Thanh Thư vuốt mũi cười khổ, xem ra vị Thánh Cô này quả thật hận mình, bất quá cũng khó trách, lúc đầu mình đối với nàng như vậy, nàng không hận chết hắn mới là quái lạ. Nghĩ đến trên Hắc Mộc Nhai trong thùng nước tắm đẹp đẽ phong tình, Tống Thanh Thư không khỏi tâm đầu nhất khiêu, hắn nhớ đến lúc tập trung thêm vào một chút chân khí Hoan Hỉ trên tay, tiếp tục từng ngón tay không ngừng vuốt ve dọc theo khe thịt âm hộ của nàng, một đầu ngón tay hơi chen vào cái cửa miệng âm đạo rất nhỏ, cảm thụ khe rãnh cùng nếp uốn, bên trong hành lang mật huyệt truyền tới từng trận nhiệt khí tê dại điên cuồng, niêm mạc của âm đạo Nhậm Doanh Doanh liền xiết chặt bao quanh đầu ngón tay của hắn, chỉ là đầu ngón tay mà hang động đã co rút xiết chặt lại như vậy rồi, nếu đưa cả cây côn thịt nhét vào thì còn tuyệt vời sảng khoái đến mực nào… Còn Nhậm Doanh Doanh cũng đang nhớ lại khi bị bàn tay hắn lộng lấy, nàng cảm nhận được ý vị tuyệt vời, chân khí Hoan Hỉ đã tạo nên ảo giác, nàng chưa từng thử qua loại kích thích như thế này, rốt cục nhịn không được, dịch nhờn giàn giụa bên trong âm đạo, khoái cảm theo từ chỗ sâu trong hành lang mật huyệt truyền hướng toàn thân, quanh thân lỗ chân lông như giãn nở ra, nàng bị hắn dùng chân khí Hoan Hỉ thiền pháp làm cho toàn thân thông thấu phát run! Đến khi nhận ra từ sâu trong cổ tử cung như là nở miệng trào ra từng giòng ấm áp nóng bỏng, âm tinh từ trong mật huyệt hành lang như mưa to cuồng phun, toàn thân nàng không ngừng run rẩy, rõ ràng nàng đã triều phun rồi! Âm tinh màu trắng sữa xì ra khỏi cửa miệng âm đạo rõ ràng làm vẩn đục một mảng trong nước… Nhậm Doanh Doanh tựa hồ cũng đang cùng hắn nghĩ đến một chuyện ngày trước, sắc mặt nàng đỏ lên mất tự nhiên nên ngoảnh mặt qua nơi khác. Người Nhật Nguyệt Thần Giáo đến, đương nhiên người Minh Giáo cũng tới, nhưng lúc này chỗ ngồi Minh Giáo rỗng tuếch, chưa có một người, không biết là có phải là Minh Tôn đang bị thụ thương nên mới như vậy. Thiên Địa Hội cùng Hồng Hoa Hội lần lượt vào vị trí, người Thiên Địa Hội thì không nói, đám người Hồng Hoa Hội thì đang căm thù nhìn qua đây, một bộ hận không thể ăn tươi nuốt sóng mình. Tống Thanh Thư phiền muộn, ngoại trừ Vu Vạn Đình, Trần Gia Lạc, Văn Thái Lai đám người này quen mặt, trong đám người Hồng Hoa Hội còn có một lão nhân dáng vẻ tiên phong đạo cốt ngồi ở chính vị trí hàng đầu, nếu không có gì bất ngờ xảy ra chính là Thiên Trì Quái Hiệp Viên Sĩ Tiêu. Tống Thanh Thư nhướng mày, bên cạnh Viên Sĩ Tiêu còn đứng kế bên hai cô nương thanh lệ, một mặt y phục Lục sam, đó chính là A Thanh, nhận thấy được ánh mắt Tống Thanh Thư, A Thanh nhăn làm mặt quỷ, vô cùng xinh đẹp đáng yêu, một cô nương khác mặc Tử Sam, đó chính là Viên Tử Y bị hắn đánh lừa ở trên núi Nga Mi. Tống Thanh Thư lắc lấy tay của Chu Chỉ Nhược hỏi: - Viên Tử Y kia, muội có biết hay không? Chu Chỉ Nhược nhìn thoáng qua gật đầu nói: -Nàng là đệ tử của Bách Hiểu sư thái của ta, theo vai vế thì ta là sư muội, nghe đệ tử tọa hạ núi Nga Mi nói trước đó nàng có tới Nga Mi tìm ta, chỉ tiếc là ta khi đó không có ở đó, không biết nàng tìm ta có chuyện gì. Tống Thanh Thư cười hắc hắc, Viên Tử Y bị hắn len lén lừa dối lấy mất phong thư mật, nên đương nhiên là Chu Chỉ Nhược không biết, không hiểu được khi Viên Tử Y biết được hắn chẳng phải là giang hồ Bách hiểu Sanh cái gì đó, mà là phu quân của Chu Chỉ Nhược, thì nàng sẽ là biểu lộ ra sao? Bên kia ngồi trong khu vực Hồng Hoa Hội, nghe đám người Vu Vạn Đình kể về Tống Thanh Thư gian trá âm hiểm, A Thanh nháy đôi mắt to nói: -Ta lại thấy hắn tốt vô cùng a. Một bên Viên Tử Y hừ lạnh: -A Thanh muội, ngươi đứng có để bị tên tiểu nhân hèn hạ này đánh lừa, hắn không phải là thứ tốt gì đâu.. Nghĩ đến lúc trên núi Nga Mi Sơn bị Tống Thanh Thư tay phải ôm, tay trái ấp hai cô nương cùng lừa gạt mình, bộ ngực săn tròn của Viên Tử Y kịch liệt phập phồng đứng lên… ------oOo------ Chương 439: ÉP RA NGOÀI CƠ THỂ THỨ KIA? Nguồn: EbookTruyen.Net -Tử Y tỷ cũng nhận thức hắn? A Thanh ngẹo đầu, tò mò hỏi. -Hừ, hắn hóa thành tro bụi ta cũng nhận ra được. Chuyện ở Nga Mi sơn bị lừa gạt, cũng không phải là chuyện hay ho gì, nên Viên Tử Y không có ý tứ nói rõ ra. Nhìn Viên Tử Y cùng A Thanh chụm đầu xúm lại bàn tán, Tống Thanh Thư hít một hơi khí lạnh, không cần suy nghĩ cũng biết Viên Tử Y sẽ không nói cái gì tốt về hắn rồi. -Vị sư muội này cùng với Thiên Trì Quái Hiệp Viên Sĩ Tiêu có quan hệ như thế nào vậy? Tống Thanh Thư quay đầu nhìn Chu Chỉ Nhược hỏi. Chu Chỉ Nhược đáp: -Viên Sĩ Tiêu là ngoại công của nàng a. -Hả? Viên Sĩ Tiêu có nữ nhi? Lão không phải là nổi tiếng vì thầm mến Quan Minh Mai dẫn đến sau này không lập gia thất sao? -Ngay cả chuyện này ngươi cũng biết? Đến phiên Chu Chỉ Nhược giật mình, Viên Sĩ Tiêu cùng phái Nga Mi có liên hệ sâu xa, trước đây nàng từ trong miệng Diệt Tuyệt sư thái nghe nói qua một ít chuyện mới hiểu được, -Viên tiền bối trước đây tại Giang Nam có cùng một nữ nhân từng xảy ra một đoạn tình, bất quá trong lòng tiền bối vẫn không bỏ xuống được Quan Minh Mai, cho nên không bao lâuđã quay trở về Thiên Sơn, Viên Tử Y chắc là tôn nữ của vị nữ nhân kia. Tống Thanh Thư nghe được cười nhạt: - Viên Sĩ Tiêu lão này thật đúng là vô sỉ, ăn khô lau sạch miệng rồi bỏ chạy. Chu Chỉ Nhược đôi mi thanh tú nhíu lại: -Viên tiền bối cả đời si tình một người, ngươi vậy nói như khó tránh quá nặng. Tống Thanh Thư hừ một tiếng: -Nếu lão ưa thích Quan Minh Mai, thì làm chi lại trêu chọc nữ nhân khác chứ, trêu chọc cũng không nói, vì sao bội tình bạc nghĩa, làm hại một nữ nhân chưa cưới gả lại có hài tử, để cho người ta cơ khổ, thật sự là một người cặn bã .. Chu Chỉ Nhược chế giễu nhìn hắn: -Nếu ngươi nói như vậy, chẳng lẽ Viên tiền bối không phải là là người giống như ngươi sao? Thấy một người là thích một người, ai cũng đều muốn cưới lấy về nhà, đó là không tính người cặn bã sao? Nàng nói nhẹ như nước chảy mây trôi, rồi liếc nhìn Tăng Nhu đang đứng ở phía sau. Tăng Nhu sắc mặt đỏ lên, cúi thấp đầu xuống. Tống Thanh Thư chính sắc nói: -Ta đích xác cũng rất hỗn trướng, nhưng ta ít nhất có một điểm so với lão ta tốt hơn nhiều, đó chính là ta sẽ đối với mỗi một nữ nhân của mình phụ trách, tuyệt sẽ không giống như lão bội tình bạc nghĩa như vậy. Tăng Nhu thân thể run lên, vốn là nàng thấy được Chu Chỉ Nhược vị chủ mẫu này nói chuyện, đang có chút xót xa cho thân phận mình, khi nghe được Tống Thanh Thư đáp lời, tâm tư rốt cục buông lỏng xuống. Chu Chỉ Nhược hiển nhiên cũng có xúc động, bất quá ngoài miệng lại không cam lòng chịu thua, hừ một tiếng: -Già mồm át lẽ phải. Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không biện giải, ánh mắt lại phóng tới trên người Viên Tử Y, nhìn bộ ngực sung mãn phập phồng của nàng, phỏng chừng đang nói xấu hắn với A Thanh không ít chuyện. Hắn thấy xuất hiện những nữ nhân nào có mang theo tên Tử, đều không phải là cái gì tốt, bất kể là A Tử, còn có trước mắt vị cô nương này Viên Tử Y, thậm chí ngay cả Tử Sam Long Vương, cũng đều không ngoại lệ. Nghĩ đến Tử Sam Long Vương ngày trước được xưng danh mỹ nhân đệ nhất thiên hạ, Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, không biết Minh Tôn kia có nhúng chàm với nàng hay chưa? Theo thuyết thì Thánh Nữ Minh Giáo đều phải cung phụng cho Minh Tôn, nên thân thể bị lão hưởng dụng thì rất bình thường…. Minh Tôn nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp thu phục tổng đàn Ba Tư, Minh Giáo vốn là do lão khai sáng, muốn thu phục trở về thì chắc dễ dàng rồi, chỉ là hiện nay giáo chủ Minh Giáo Ba Tư là Tiểu Chiêu đối với Trương Vô Kỵ có mối tình thắm thiết, nếu như nàng biết tình lang của mình đã bị Minh Tôn đoạt xá, chưa chắc gì sẽ nguyện ý thần phục Minh Tôn. Hắn phải nghĩ ra biện pháp nhắc nhở các nàng một chút, nếu không để cho Minh Tôn tuỳ tiện thu phục tổng đàn Ba Tư, thì cuộc sống của hắn có thể gặp nhiều khó khăn, không dễ chịu lắm… Tống Thanh Thư trong khoảng thời gian trầm tư này, Hoàng Dung đã leo lên đài chủ trì bắt đầu đại hội lần này, nội dung nàng nói thì Tống Thanh Thư cũng không có chú ý nghe, đến khi hắn phục hồi tinh thần lại, thì Hoàng Dung đã nói đến phần cuối: -Đại quân Mãn Thanh đã từ Yến Kinh thành xuất phát, ta sẽ không lãng phí thời gian nữa, luận võ chính thức bắt đầu. Các vị tới tham gia đại hội Kim Xà Vương đều là anh hùng hào kiệt phản kháng ngoại tộc, bất luận ai bị thương tổn đều là tổn thất cho nghĩa quân, cho nên lần nữa ta nhắc lại, lần luận võ này điểm đến người thì ngừng lại, xem như thắng bại đã phân, nếu ai không tuân theo muốn hạ sát thủ, thì sẽ bị tước đoạt tư cách dự thi. Phía dưới xin mời vòng thứ nhất lên giao đấu, Tống Thanh Thư đối với Ngũ Độc Giáo Hà Thiết Thủ. Nhìn Hoàng Dung đi xuống đài vòng eo lắc lư thướt tha, hình dạng hai bên cái mông nẩy nỡ tron vo đong đưa qua đưa lại, Tống Thanh Thư chẳng biết tại sao trong lòng dâng lên một dục niệm không đè nén được, trong lòng cả kinh: “ Chẳng lẽ tâm ma của Hoan Hỉ Thiện Pháp xuất hiện? ..” -Là ngươi sao? Phía đối diện truyền tới một tiếng nói kinh ngạc, Tống Thanh Thư nhìn nữ nhân đối diện mắt phượng hàm xuân, mi dài yêu dã diễm lệ, cười khổ nói: -Chúng ta lại gặp mặt. Hà Thiết Thủ sắc mặt âm tình bất định, nhớ lại lúc Mộ Dung Cảnh Nhạc dùng độc dược hạ lưu, thần trí mơ hồ dục tính trỗi dậy không chịu nỗi phải nắm lấy một nam nhân qua đường dùng dương tinh để giải độc. Nữ nhân Miêu tộc mặc dù không giống như Hán nhân coi trọng danh tiết, nhưng hiến dân thân thể mình một cách không minh bạch cho một nam nhân xa lạ, Hà Thiết Thủ sau khi tỉnh lại, thì xấu hổ và giận dữ muốn chết, nên không muốn cùng với Tống Thanh Thư nói nhiều hơn một câu, cho nên không biết thân phận của Tống Thanh Thư. Nàng chỉ biết người nam nhân kia tới cùng Đông Phương Bất Bại, Đoàn Duyên Khánh cùng Đinh Xuân Thu hình như đều gọi hắn là Tống công tử, kỳ thực Đoàn Duyên Khánh, Đinh Xuân Thu cùng Tống Thanh Thư lúc đối lời vừa rồi đã tiết lộ ra rất nhiều tin tức, nàng chỉ cần chú ý một chút là có thể tra ra thân phận của Tống Thanh Thư, bất quá chuyện xảy ra kia là chuyện đáng tiếc lớn nhất trong lòng nàng, mỗi nhớ tới tựu liền vội vàng dời đi lực chú ý, nên không biết nam nhân cướp đoạt danh tiết của nàng chính là Tống Thanh Thư đang nổi danh này. Hà Thiết Thủ hít một hơi dài, lạnh lùng nói: -Ra chiêu đi….. Nàng tuy rằng biểu hiện mặt trấn định, nhưng nội tâm đang rối loạn, lần trước Ngũ Độc Giáo không công mà về, làm cho nàng nhận rõ thực lực của mình chưa đủ, cho nên về sau liền tìm đến một nơi rừng sâu núi thẳm bế quan, nàng vốn có tư chất cực kỳ cao, qua một năm đã luyện thành Kim Ngô móc mà trước giờ Hà gia từ chưa có người luyện thành qua, so với lúc trước nàng dùng Thiết ngô móc lợi hại hơn gấp mười lần, chỉ dựa vào một thanh Kim Ngô móc cũng đã làm cho quần hùng thất sắc. Công phu này cũng chưa tính, nàng cũng tạo ra một loại ám khí uy lực vô cùng, tên gọi là Hàm Sa Xạ Ảnh, trong sát na có thể bắn ra chín trăm chín mươi chín cây châm nhỏ, mỗi cây cây châm đều có Kim Tằm Cổ độc kịch độc vô cùng, chỉ cần có một cây độc châm chạm vào, mặc cho võ công thông thần, cũng phải nuốt hận tại chỗ. Có đòn sát thủ này, Hà Thiết Thủ lần này có thể nói là rất mãn nguyện, nàng suy tính là nếu đụng phải kẻ có võ công cao minh hơn mình, thì mình cũng có thể nắm chắc được thắng lợi cuối cùng, chỉ tiếc là người định không bằng trời định, để cho Hà Thiết Thủ không bao giờ nghĩ tới, đối thủ đầu tiên lại chính là nam nhân đã đoạt lấy danh tiết của mình. Tống Thanh Thư đột nhiên nhìn nữ nhân đẹp đẽ này mỉm cười cổ quái, hỏi: -Đêm đó qua đi, cô nương thực sự dựa vào nội lực đem ép ra thứ kia? ------oOo------ Chương 440: QUỶ MÔN QUAN ĐI MỘT VÒNG.. Nguồn: EbookTruyen.Net Hà Thiết Thủ hai má đỏ lên, nhưng không giống như các cô nương nhà Hán xấu hổ, trái lại có chút mạnh mẽ trừng mắt: -Ai cần ngươi lo! Thấy Tống Thanh Thư nụ cười trên mặt càng đậm, Hà Thiết Thủ rốt cục không kiên trì nổi, liền dùng Kim Ngô Câu công qua. Tống Thanh Thư một bên né tránh, một bên dùng thanh âm chỉ hai người mới có thể nghe nói: -Tại hạ nhớ cánh tay của cô nương trắng trẻo xinh xắn, làm chi mà lúc nào cũng mang theo cái móc dọa người a. -Hừ, ngươi biết cái gì, đây là tuyệt học Kim Ngô Câu của Ngũ Độc Giáo… Hà Thiết Thủ vốn là ra tay còn có ba phần lưu tình, nhưng thấy Tống Thanh Thư nhàn nhã dùng cước bộ tránh thoát mỗi một chiêu của mình, nên không nương tay nữa, tốc độ Kim Ngô Câu huy động nhanh lên vài phần, quang ảnh màu vàng đầy trời liền đem Tống Thanh Thư bao phủ lấy. Dưới đài Hạ Thanh Thanh nhìn thấy căng thẳng, nàng cảm thấy Kim Ngô Câu của Hà Thiết Thủ cùng Kim Xà kiếm pháp của phụ thân mình cũng có chỗ tương tự, lập tức nghĩ tới hai người đều là xuất xứ từ Ngũ Độc Giáo, nên tâm trí Hạ Thanh Thanh mới trở lại bình thường. Kim Ngô Câu tuy rằng chiêu thức tinh diệu biến hoá kỳ lạ, nhưng Hạ Thanh Thanh xem ra, uy lực nhiều lắm chỉ ngang hàng với Kim Xà kiếm pháp, Tống Thanh Thư không ít lần đã nhìn thấy Kim Xà kiếm pháp xuất chiêu, cho nên suy luận đối phó với Kim Ngô Câu thì vấn đề không lớn. Quả nhiên, Hà Thiết Thủ bất kỳ có một chiêu xuất ra tựa hồ kình lực hơi quá đà, móc câu vừa đánh đến, cước bộ hơi trợt tránh qua một bên, hắn nhân cơ hội cầm trụ cổ tay của nàng, thuận thế kéo về phía trước, trọng tâm chân của Hà Thiết Thủ lập tức bất ổn, mắt thấy sẽ té ngã như chó gặm bùn. Tống Thanh Thư không đành lòng để cho nàng gặp khó như vậy, tay kia liền lặng lẽ giữ lấy eo của nàng lại, để ổn định thân hình của nàng, Hà Thiết Thủ mặt bộ trang phục Miêu tộc, thân trên áo hơi ngắn lộ ra chút ít khoảng bụng dưới trắng ngần, bởi vậy Tống Thanh Thư vừa chạm vào kéo, bàn tay liền trợt vào cảm thụ được làn da thịt trơn truột như ngọc ... Dưới đài Hạ Thanh Thanh nhìn thấy nhịn không được thầm gắt: -Tên sắc lang này, lại nhịn không được nữ nhân xinh đẹp tìm cách ăn đậu hũ a. Cảm nhận được thấy được khí tức quen thuộc trên người Tống Thanh Thư kia, Hà Thiết Thủ trong đầu nhịn không được lại hiện lên lúc trong Thủy Đàm giao hoan cùng hắn, nhất là lòng bàn tay của hắn truyền tới nhiệt lực nhè nhẹ, cả người da thịt nàng đều phủ lên một tầng đỏ hồng mê người. -Buông ra! Hà Thiết Thủ giùng giằng muốn rời khỏi bàn tay hắn đang nắm giữ, vậy mà cả người kình lực như muối bỏ xuống biển, đối phương vững vàng ôm bụng dưới của mình không chút rời ra. -Tại hạ không nỡ buông ra a, Tống Thanh Thư cười hì hì sát bên tai Hà Thiết Thủ thổi khí, -Như vậy có tính là tại hạ thắng chưa? Cái lỗ tai vốn là một trong bộ vị mẫn cảm của nữ nhân, Hà Thiết Thủ bị hắn thổi lên thân thể run lên, nàng cắn môi hừ nói: -Nào có dễ dàng như vậy… Vừa dứt lời, Hà Thiết Thủ một chân đột nhiên từ phía sau đá móc ngược lên tựa như đuôi con bò cạp, hướng đến đỉnh đầu của hắn đánh tới. -A.. Tống Thanh Thư vội buông tay, phóng ra đứng ở ngoài trượng vẻ mặt kinh ngạc nhìn nàng, -Chân cô nương là đuôi bò cạp sao, như vậy cũng có thể đá tới? Chân của Hà Thiết Thủ biểu hiện ra sự mềm dẻo kinh người, lại khiến cho Tống Thanh Thư nhịn không được miên man bất định, nếu đôi chân này áp dụng cái tư thế giao hoan kia thì…. -Ta chính là bò cạp đấy… Hà Thiết Thủ hào phóng đáp trả, lập tức lại công tới, rút kinh nghiệm vừa rồi, lần này nàng ra chiêu rất cẩn thận, hạn chế tiếp xúc chân tay cùng hắn, tay phải Kim Ngô Câu, tay trái dùng Chu Hồng nhuyễn tiên, một xa một gần, phối hợp lại càng tăng thêm sức mạnh. Tống Thanh Thư mỗi lần khi thấy cây Chu Hồng nhuyễn tiên cùng Kim Ngô Câu tấn công nơi hiểm địa liền nhàn nhã né tránh qua, Hà Thiết Thủ thấy rõ ràng đối phương cước bộ rất là nhàn nhã, cũng hiểu được võ công đối phương xa cao hơn mình, bộ dáng này của hắn bất quá chỉ là đang đùa giỡn với mình mà thôi. Hà Thiết Thủ nổi giận không ngớt, về phương diện khác lại có chút âm thầm vui mừng, nữ nhân Miêu tộc đối với ái tình khác với nữ nhân Hán tộc, nàng đối Tống Thanh Thư mặc dù chưa chắc là có ái tình gì cả, nhưng Tống Thanh Thư cũng là nam nhân đã từng giao hoan với nàng, thấy thực lực của hắn mạnh mẽ như thế, Hà Thiết Thủ nghĩ đến chuyện đêm đó dù sao cũng tốt .. Đột nhiên qua suy nghĩ thì Hà Thiết Thủ giật mình, nếu võ công Tống Thanh Thư cao thâm như vậy, thì lúc đầu đếm đó tại sao Tống Thanh Thư bị nàng tuỳ tiện chế trụ, sau đó hai người quấn quít tầm hoan... “ Thì ra tên hỗn đản này giả vờ cố tình lợi dụng tiếp cận với mình..” Hà Thiết Thủ thần sắc phát lạnh, cắn môi liều mạng hướng trên người hắn xuất chiêu liên tiếp. -Ủa…cô nương bị sao vậy? Tống Thanh Thư nghĩ không ra nàng vì sao đột nhiên thay đổi nét mặt, trước một khắc tựa hồ còn cùng mình ẩn ý đưa tình, sau một giây nàng lại dùng từng chiêu tàn nhẫn, một bộ dạng như cùng với hắn liều mạng …. ……………………………………………………………………………… ……….. -Nữ nhân Ngũ Độc Giáo nhìn mềm mại, không ngờ võ công lại cao như vậy a….. -Đúng vậy …. chiêu thức quá hung ác, từng chiêu đều hướng đến hạ thể của người chăm sóc a. -Ngươi nói có phải là người nam nhân kia ăn khô lau sạch miệng bỏ chạy, nên nữ nhân này tìm đến hắn báo thù …. ……………………………………………………………………………… …………. Lấy tu vi của Tống Thanh Thư, đương nhiên nghe được bên dưới đài nhân sĩ võ lân xì xào bàn tán, đúng Hà Thiết Thủ thật sự là ra chiêu quá độc ác, từng chiêu đều hướng đến chỗ cây nhục côn của hắn chăm sóc. Nhận thấy được đám người vẻ mặt biểu lộ cổ quái, ánh mắt đa phần cho là hắn bội tình bạc nghĩa, Tống Thanh Thư thực sự có chút nuốt không tiêu, liền nhìn thấy kẽ hở của Hà Thiết Thủ, liền điểm trúng huyệt đạo tại trên người Hà Thiết Thủ, rốt cục đem nàng chế trụ. - Hà cô nương đã thừa nhận mình thua chưa vậy? Tống Thanh Thư đối với nàng chắp tay hỏi. Hà Thiết Thủ sắc mặt âm tình biến ảo, nàng tuy rằng huyệt đạo trên người bị khống chế, chân khí không cách nào vận hành lên được cả người yếu ớt, nhưng nàng còn có một cái đòn sát thủ đó là Hàm Sa Xạ Ảnh. Hàm Sa Xạ Ảnh ngay cả Vi Tiểu Bảo là người bình thường không hề biết đến võ công cũng đều có thể sử dụng được, vì không cần nội lực thúc giục, Hà Thiết Thủ hôm nay chỉ cần dùng ngón tay giựt lấy nút ấn giấu ở trước ngực mình, trong chớp mắt sẽ bắn ra mấy trăm cây châm nhỏ như lông trâu … Lúc này Tống Thanh Thư không hề phòng bị dừng lại ở trước người nàng, với cự ly gần như vậy, hắn căn bản không thể nào tránh thoát được, cho dù là võ công của hắn cao tới đâu, dù có chân khí hộ thể, nhưng Hàm Sa Xạ Ảnh nhỏ như lông trâu, chuyên phá chân khí nội gia, chỉ cần có một cây châm bắn thủng trên làn da của hắn, Kim Tằm Cổ độc là thiên hạ chí độc, thì hắn tuyệt đối sẽ không còn tính mạng.. -Hà cô nương? Thấy Hà Thiết Thủ một mực không lên tiếng, Tống Thanh Thư còn lo lắng nàng bị mất mặt, liền bồi tội, -Hôm nay có nhiều đắc tội, mong cô nương thứ qua.. Hà Thiết Thủ tự tiếu phi tiếu nhìn hắn: -Ngươi chỉ đắc tội với ta ngày hôm nay sao? Tống Thanh Thư lúng túng, hắn biết nữ nhân Miêu tộc rất lớn mật, sợ nàng trong lúc nóng giận đem chuyện ở thủy đàm vạch trần ra trước mặt anh hùng thiên hạ, vậy thì hắn thật là mất mặt, thể diện vứt xuống cho chó nhai rồi. Nhìn hắn vẻ mặt hơi lo lắng, Hà Thiết Thủ cuối cùng buông lỏng ra ngón tay đang để trên nút giựt Hàm Sa Xạ Ảnh: -Được rồi, hôm nay bản cô nương tâm tình tốt, tạm tha cho ngươi một cái mạng nhỏ. -Đa tạ cô nương đại nhân đại lượng a… Tống Thanh Thư hoàn toàn không biết mình vừa mới từ Quỷ Môn Quan đi quanh một vòng trở về, hắn còn tưởng rằng Hà Thiết Thủ nói mạnh miệng mà thôi, bất quá hôm nay thắng bại đã phân, mọi người toàn trường đều thấy rất rõ ràng, hắn cũng biết thời biết thế, vội vã dụ dỗ Miêu nữ xinh đẹp trước mắt này. Lúc Tống Thanh Thư giải khai huyệt đạo trên người qua đi, Hà Thiết Thủ hừ một tiếng, xoay người liền bỏ đi, thậm chí không liếc nữa mắt nhìn Tống Thanh Thư. Hoàng Dung đứng lên đài nói: -Trận đầu Tống công tử thắng, phía dưới cho mời Tấn Dương Đại Hiệp Tiêu Bán Hòa, cùng với Du Thản Chi của phái Tinh Túc. ------oOo------ Chương 441: MÈO MÙ ĐỤNG CHUỘT CHẾT. Nguồn: EbookTruyen.Net Lúc Tống Thanh Thư quay trở lại chỗ ngồi, thì thấy Chu Chỉ Nhược đang nhìn mình chằm chằm, trên mặt liền nóng lên, chột dạ hỏi: -Làm sao vậy? Chu Chỉ Nhược vẻ mặt giễu cợt: -Ngươi nói mình cùng vị này Hà cô nương không có gì liên quan gì đúng không? Tống Thanh Thư lúng túng nói: -Chính xác là cùng nàng không có quan hệ gì a. Ngoại trừ đã từng giao hoan..hai lần... trong đầu Tống Thanh Thư âm thầm bổ sung. -Ngươi cho là ta mắt mù sao, Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng, -Các ngươi lúc giao đấu đều không xuất ra hết sức lực, muốn nói không có phát sinh qua cái g, chỉ có kẻ ngu ngốc mới tin được. Tống Thanh Thư phiền muộn,cũng không tiện giải thích với nàng, lúc đó một thân võ công chưa thành, bị đối phương dụ dỗ cưỡng bức, có nói ra thì cũng không ai tin a.. -Chỉ Nhược a, muội nói vị Tấn Dương Đại Hiệp này cùng với gã Thiết Đầu quái nhân kia ai sẽ thắng vậy? Tống Thanh Thư liền đánh trống lãng nói. Lúc Du Thản Chi lên đài, cái mặt nạ bằng sắt trùm đầu khiến mọi người hít một hơi khí lạnh, nhưng nghĩ tới hắn là môn nhân Tinh Túc Phái, dù có bao nhiêu cổ quái cũng không có gì lạ nên cũng bình thường trở lại. Tống Thanh Thư nhìn dáng dấp Du Thản Chi, liền nghĩ tới A Tử, lần trước khi hắn đi đến thủy tạ, A Chu tựa hồ còn chưa gặp mặt Tiêu Phong, thì A Tử tự nhiên cũng không có lý do gì để theo Tiêu Phong, vậy Du Thản Chi có cái Thiết Đầu này là từ đâu tới? Hắn làm như thế nào lại trở thành môn nhân phái Tinh Túc? Tống Thanh Thư đang miên mang suy nghĩ, thì Chu Chỉ Nhược đã dựa vào tình hình giao đấu bắt đầu phán đoán: -Tấn Dương Đại Hiệp thành danh nhiều năm, một thân Hỗn Nguyên Công chẳng thể khinh thường, còn gã Thiết Đầu kia thì trong chốn giang hồ là kẻ vô danh, chẳng qua là đệ tử của phái Tinh Túc, nếu Đinh Xuân Thu tự thân xuất mã chống lại Tiêu Bán Hòa, nếu không có dụng độc mà nói, cũng chưa chắc có thể dễ dàng thắng được, huống chi Du Thản Chi chỉ là một đệ tử. Tống Thanh Thư cười nói: -Nếu không chúng ta đánh cược đi, ta nói là gã Thiết Đầu thắng… Hắn và Tiêu Bán Hòa đã từng giao thủ, Hỗn Nguyên Công của đối phương quả thật không tệ, nhưng so với Hàn Băng Chân Khí của Du Thản Chi thêm với Dịch Cân Kinh biến dị, thì có chút yếu kém hơn. Chu Chỉ Nhược lại nhìn trên đài vài lần, khẽ lắc đầu: -Gã Thiết Đầu kia công phu quyền cước quá thô thiển, so với đệ tử của Nga Mi có thể còn đấu không lại, thì làm sao có thể thắng được? Tống Thanh Thư cười gian xảo: -Nếu muội thấy như vậy, chúng ta thiết lập tặng vật khi thua cuộc đi.. - Tặng vật gì? Chu Chỉ Nhược hiếu kỳ hỏi. - Một nụ hôn, Tống Thanh Thư thấp giọng nói, -Muội thắng, ta hôn muội một ngụm, ta thắng, muội hôn ta một cái. -Phi… Chu Chỉ Nhược gắt lên, -Vô luận là thắng thua cũng đều tiện nghi cho ngươi sao? -Vậy muội có đánh cuộc hay không đây? Tống Thanh Thư lúc này nhìn lên gò má Chu Chỉ Nhược, da thịt trên mặt trong suốt, vô cùng mịn màng, đã muốn gặm một cái... -Được… ta đồng ý… Tống Thanh Thư vốn có cho rằng lấy tính tình của Chu Chỉ Nhược, chắc chắn nàng sẽ phản ứng, ai biết khóe môi nàng cong lại thật đẹp mắt độ, lại có thể đáp ứng dễ dàng như vậy. Tống Thanh Thư qua đi ý mừng xông lên đầu, vội quay đầu lại nhìn tình hình trên lôi đài, hai người ai thắng ai thua cũng được, chỉ cầu hai người bọn họ nhanh lên một chút đánh cho xong là tốt rồi. Chu Chỉ Nhược đột nhiên vẻ mặt nghi ngờ nhìn trên đài: -Tiêu Bán Hòa cố kỵ cái gì, vì sao không dám gần gã Thiết Đầu trong vòng nữa trượng vậy? Trong mắt nàng, chiêu thức Thiết Đầu kia sơ hở trăm chỗ, rõ ràng chỉ cần mấy chiêu là có thể chế phục được gã, ai biết mấy lần đều là Tiêu Bán Hòa đưa tay xuất chiêu đến một nửa thì chậm lại, nên bị đối phương phản ứng che chắn lại làm vuột thời cơ tốt. Giữa sân sự nghi ngờ không phải số ít, cách đó không xa Quách Phù cũng lôi kéo tay Hoàng Dung hỏi: -Mẫu thân a, tên quái nhân Thiết Đầu võ công ngay cả đối cới còn đều kém hơn, vì sao Tấn Dương Đại Hiệp giao đấu lâu như vậy mà không thắng được, uống phí hắn đã với phụ thân nổi danh cùng lúc đây." Quách Phù cau mũi quỳnh, trong lòng cực kỳ bất mãn. Tống Thanh Thư thầm khen, vị Quách đại tiểu thư này tuy rằng tính tình khác thường, nhưng lại di truyền dung mạo của mẫu thân nàng, thật sự là quá xinh đẹp a. Chú ý tới ánh mắt Tống Thanh Thư, Quách Phù lại trừng mắt với hắn, hiển nhiên đối với câu nói vô lễ của hắn vẫn còn canh cánh trong lòng. Tống Thanh Thư thấy buồn cười, vừa vặn Chu Chỉ Nhược cũng đang nghi ngờ vấn đề này, hắn liền cố ý cao giọng để giải thích cho cả hai người: - Thiết Đầu nhân kia tuy rằng công phu quyền cước thô thiển, nhưng nội lực của hắn lại cực kỳ cổ quái, không chỉ có hùng hồn biến hoá kỳ lạ, còn xen lẫn hàn khí tà độc vô cùng, Tiêu Đại Hiệp mỗi lần cùng hắn đối một đôi chiêu, bị chân khí hàn độc xâm nhập kinh mạch trên tay, chiêu thức dĩ nhiên là bị ngưng trệ rất nhiều, không nhìn ra tới Hàn Băng Chân Khí của Du Thản Chi chậm chạp mà lại vô cùng hiệu quả. Tuy rằng câu cuối cùng nghe không hiểu, nhưng phía trước lời giải thích làm cho Hoàng Dung nghe được khẽ gật đầu, trong lòng âm thầm hoảng sợ: "Khoảng cách xa như vậy, hắn lại có thể nhìn thấy tình huống chân khí của hai người nhất thanh nhị sở như vậy, võ công của hắn đến tột cao đến trình độ nào đây?" Mẫu tử tựa như liên tâm, tựa như là giải thích thay cho gút mắc nghi hoặc của Hoàng Dung , Quách Phù bĩu môi: -Chỉ là hắn nói bừa thôi, cách xa như vậy thì làm sao có thể biết được… Ai ngờ Quách Phù vừa dứt lời, trên đài Du Thản Chi đột nhiên bắt đầu phản công, một chiêu vô cùng uy mãnh tung ra i, Tiêu Bán Hòa lo sợ né tránh qua, một chưởng này của Du Thản Chi liền đánh trúng cờ của lôi đài từ phía xa xa, lá cờ nheo vốn đang đón gió lay động, chợt lấy mắt thường cũng có thể thấy được dính vào một tầng sương lạnh, không lâu lắm, ngay cả lá cờ xí đang tung bay cũng bị một lớp băng cứng đông lại, cái công phu hoang đường này làm cho tất cả mọi người hô hấp như cứng lại, lập tức một “ ồ…” lên, xôn xao bàn tán nghị luận. Vừa mới rồi Tiêu Bán Hòa và Du Thản Chi tỷ võ, ngoại trừ mấy người cao thủ hàng đầu thì nhìn ra được vấn đề then chốt, đại bộ phận nhân tâm nhân sĩ võ lân thì có suy nghĩ cùng với Quách Phù không sai biệt lắm, ai cũng đều thấy Tấn Dương Đại Hiệp này có tiếng mà không có miếng… Quách Phù run sợ thè lưỡi, nhìn lại thì phát hiện Tống Thanh Thư đang như chế giễu nhìn mình chằm chằm, trên mặt nóng lên: -Hừ, mèo mù đụng chuột chết, có gì hay mà đắc ý. ------oOo------ Chương 442: ĐÔI CHÂN DÀI MIÊN MAN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 442: ĐÔI CHÂN DÀI MIÊN MAN. Tống Thanh Thư cũng không cùng nàng chấp nhặt, quay đầu đang muốn cùng Chu Chỉ Nhược nói chuyện, thì thấy nàng lại nhìn mình với vẻ mặt đầy phiền muộn. -Nhìn cái gì? Trên mặt ta dính bùn đất sao? Tống Thanh Thư sờ sờ mặt mình, trên đó không có gì a. -Trước đây ta không biết, giờ thì ngay cả nữ tử ngươi cũng có hứng thú… Chu Chỉ Nhược hơi lắc đầu, lại nhìn trên lôi đài.. Tống Thanh Thư nghẹn lời: -Ta có hứng thú với nàng ta sao? Không có thấy nàng ta đang có bộ dáng muốn ăn tươi nuốt sống à? Chu Chỉ Nhược hơi mỉm cười: -Đây bất quá là chi kế của ngươi lạt mềm buộc chặt, tuy rằng hôm nay nàng hận ngươi đến đến nghiến răng, nhưng ngươi vẫn thành công vén lên trong lòng người ta lòng hiếu kỳ, từ hận chuyển sang ưa thích bất quá chỉ là một lằn ranh mỏng mà thôi.. -Quên đi, ta không có để ý tới nàng… Vừa nghĩ tới nguyên tác trong đó Quách Phù đối Dương Quá sản sinh hảo cảm, dẫn đến Dương Quá nhận lấy một loạt bi kịch, Tống Thanh Thư có chút rợn cả tóc gáy, liền quay đầu lại nhìn qua lôi đài, đắc ý nói: -Thế nào, lần này là ta thắng cược rồi ah. Hiện tại trên lôi đài Tiêu Bán Hòa đã công ít thủ nhiều, hiển nhiên đã bị Hàn Băng Chân Khí của Du Thản Chi áp chế toàn diện, thất bại chỉ còn là vấn đề thời gian. - Trước khi kết thúc, toàn bộ đều có khả năng phát sinh… Chu Chỉ Nhược mím môi, có chút quật cường nói. -Tình huống như thế này thì còn có biến số gì nữa chứ... Khóe môi Tống Thanh Thư đột nhiên ngưng trệ xuống, nguyên lai Tiêu Bán Hòa thân hình đột nhiên chuyển nhanh vài phần, “ Bịch..bịch …” mấy chưởng đánh trúng trên các yếu huyệt của Du Thản Chi. Du Thản Chi hét lớn một tiếng, Hàn Băng Chân Khí toàn bộ vận lên, trên chân đạp mạnh xuống đất làm tâm điểm, chung quanh thân người đều tỏa ra một tầng sương lạnh, đáng tiếc Tiêu Bán Hòa chiêu thức chợt đã thay đổi khác trước, thân ảnh của lão trở nên phiêu hốt quỷ mị, mỗi một chiêu của Du Thản Chi đều đánh vào chỗ trống, trái lại thân người lại tránh không thoát sự công kích của đối phương, hơn mười chiêu nữa qua đi, Du Thản Chi không chịu nỗi được, liền lăn ngả xuống đất. -Thấy không, bản cô nương thắng. Chu Chỉ Nhược kích động vỗ tay, vẻ mặt hưng phấn nhìn Tống Thanh Thư. -Đã thành gia lập thất, còn tự xưng là cô nương, thật không sợ người chê cười.. Tống Thanh Thư pha trò, -Tốt lắm, muội đã thắng thì ta sẽ chung lễ vật đánh cuộc. -A? Chu Chỉ Nhược nhớ lại, nếu mình thắng, thì Tống Thanh Thư sẽ hôn môi mình. -Vậy ngươi nhanh lên một chút coi chừng người thấy.. Quét nhìn xung quanh, thấy mọi người đang chú ý lực đến trên lôi đài, không có ai nhìn xem bên này, Chu Chỉ Nhược cúi đầu, nhanh nói. -Ngoan, đem cái miệng nhỏ lại gần đây.. Tống Thanh Thư tâm tình thật tốt, nhìn đôi môi kiều diễm ướt át đỏ mọng của nàng trong lòng rục rịch, vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy nàng vuốt nhẹ lên bầu ngực no tròn. Chu Chỉ Nhược liền một đem tay hắn đẩy ra, tức giận hừ: -Chỉ cho hôn mặt, đừng có một tấc thì lại muốn tiến một thước a. Tống Thanh Thư thực sự không hiểu, ở trên giường Chu Chỉ Nhược đều cùng hắn thực hành rất nhiều tư thế liêu người, vì sao còn lại còn có thể xấu hổ như thế, bất quá nhìn Chu Chỉ Nhược cúi thấp đầu, đôi lông mi run rẩy, trên hai gò má trắng nõn như ngọc, hơi đỏ ửng.. Quách Phù không hiểu vì sao lại thường hay liếc mắt nhìn về phía Tống Thanh Thư, đúng dịp thấy Chu Chỉ Nhược một bộ hình dạng mặc cho quân hái ngồi yên ở chỗ kia, tùy ý Tống Thanh Thư đưa miệng hôn lên bên trên đôi môi của nàng. -Thật là không biết xấu hổ.. Cũng không biết là Quách Phù mắng Tống Thanh Thư hay là đang khinh bỉ Chu Chỉ Nhược. Nghe được thanh âm nữ nhi, Hoàng Dung quay đầu lại, thì cũng vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư đang hôn lên đôi môi Chu Chỉ Nhược một màn kia, ánh nắng chiếu xuống, một phong thần tuấn lãng, một ánh mắt tinh thuần không gì sánh được, một giống như tiên tử giáng trần, vẻ mặt e thẹn ngọt ngào. -Tốt cho một đôi kim đồng ngọc nữ… Hoàng Dung có chút thất thần, Tĩnh ca ca sẽ tuyệt đối không trước mặt mọi người cùng mình làm ra cử động thân mật như vậy, nàng tuy rằng cho tới bây giờ cũng không hối hận việc mình gả cho Quách Tĩnh, nhưng thời gian những năm sau này, hai người vì quá bận rộn việc bảo vệ Tương Dương, chuyện giữa phu thê ngọt ngào đúng là có quá ít … Hoàng Dung cũng đã từng là cô nương không buồn không lo, luôn mong đợi phong hoa tuyết nguyệt ái tình, sau này lại biến thành một thiếu phụ bôn ba tứ phương, lúc nào cũng bày mưu tính kế phụ cho phu quân, thỉnh thoảng nhớ tới chuyện xưa, Hoàng Dung đúng là vẫn có nỗi buồn vô cớ ... Hoàng Dung rất nhanh xua tan trong đầu tâm tình không rõ này, trên mặt tươi cười, thướt tha đi lên lôi đài, kiểm tra thương thế Du Thản Chi, thấy hắn chẳng qua là bị điểm trúng Huyệt Đạo, liền gật đầu, lên tiếng nói: -Trận này là Tấn Dương Tiêu Đại Hiệp thắng, phía dưới cho mời Trần tổng đà chủ Thiên Địa Hội lên cùng với Tứ Nương tử Dương cô nương. Trần Cận Nam danh tiếng quá lớn, nghe được đến phiên hắn lên lôi đài, giữa sân mọi người nhộn nhịp reo hò đứng lên. Còn Dương Diệu Chân khi lên đài, y phục thon gọn bao lên vóc người thanh mảnh, ngực mông cực kỳ lồi lõm làm chói mắt người nhìn, nhất là đôi chân thon dài miên man, đã vậy còn bất ngờ có cơn gió núi thổi mạnh qua, vạt áo của nàng bị thổi thốc qua một bên, lộ ra bên dưới quần nơi cái gò mu làn vải tơ lụa bị gió ôm sát phồng cao làm cho đám nhân sĩ giang hồ ánh mắt sáng ngời, lao xao tiếng huýt gió, nuốt nước miếng bay đầy trời, còn kèm theo vài câu hạ lưu. ……………………………………………………………………………… ……….. -Tiểu nương tử trên lưng mang cây thương hơi nhỏ, ca ca cũng là dúng thương, so với cây kia thì cán to hơn nhiều, tiểu nương tử có hứng thú thưởng thức không vậy?..... -Nếu như được đôi chân dài này kẹp một cái, người nam nhân nào mà không dùng hết sức cưỡi cho tơi bời a…. -Cái kia mập mạp no đủ khác với dáng người thanh mảnh a… ……………………………………………………………………………… ……… -Phi,…nam nhân các ngươi thật là hạ lưu. Chu Chỉ Nhược nghe được mặt đỏ tới mang tai, nhịn không được gắt lên. Tống Thanh Thư vẻ mặt vô tội: - Chuyện này không có liên quan gì đến ta a, ta đâu hạ lưu giống như bọn họ vậy đâu chứ… -Hừ….ngươi so với bọn hắn… còn hạ lưu hơn… Chu Chỉ Nhược không biết nghĩ đến cái gì, nhĩ căn đỏ ửng. Trên lôi đài Dương Diệu Chân thì không có xấu hổ như Chu Chỉ Nhược khi nghe qua những lời như vậy, lông mày nàng nhướng lên, nhìn về phía đám người với các giọng nói đang ồn ào phẫn nộ quát: -Muốn cưỡi ta thì cũng có thể được, nếu có bản lĩnh hơn cây thương này. Vừa dứt lời, trên không chớp sáng ra đầy ánh Lê Hoa thương, đám người vừa mới rống lên, trên đầu đều bị Lê Hoa thương quét qua, tất cả đều phát hiện mái tóc của mình đều mất một mảng lớn, ai cũng không khỏi rùng mình. -Hảo thương pháp! Lại có thể đánh ra được như thế. Chu Chỉ Nhược đôi mắt sáng ngời, lấy nhãn lực của nàng, cũng nhìn ra được mỗi một đóa Lê Hoa đều là do đầu thương của Dương Diệu Chân xuất ra, cương khí từ đầu thương cách không đánh trúng, dù còn cách xa như vậy lại có thể có thể khống chế tinh chuẩn được như vậy, thật sự là nhìn thấy rợn cả người. Giữa sân đại đa số nhân vốn tưởng rằng Dương Diệu Chân chẳng qua là một đầu lĩnh nữ cường đạo, ngoại hiệu " "Nhất can lê hoa thương, đả biến thiên hạ vô địch thủ", bất quá là do một đám hắc đạo sơn son thiếp vàng cho nàng mà thôi, nào ngờ Dương Diệu Chân vừa ra tay biểu hiện ra thực lực võ công của mình, ngay cả cao thủ giang hồ thành danh cũng phải tự thẹn …. Tống Thanh Thư đã từng biết đến cây thương của Dương Diệu Chân lợi hại như thế nào, nên không giống như những người kia ngạc nhiên, hắn lúc này đang suy nghĩ đến một chuyện khác, vừa rồi Tiêu Bán Hòa biểu lộ ra công phu cũng không phải là cái gì Hỗn Nguyên Công, thân pháp võ công của lão xuất ra, hắn nhìn thấy lại có loại cảm giác đã từng quen biết gặp qua ở nơi nào đây? ------oOo------ Chương 443: CHỈ ĐƯỢC BỀ NGOÀI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 443: CHỈ ĐƯỢC BỀ NGOÀI. -Tống công tử nhanh như vậy đã quên tại Thịnh Kinh thành, ta đã vì sao bị thương chứ? Bất tri bất giác Chu Cửu đã cùng Mộc Vương Phủ trò chuyện xong, nàng quay trở về tới bên cạnh Tống Thanh Thư, vốn có nàng giờ đã hô Tống lang, bất quá tại trước mặt Chu Chỉ Nhược, nàng có chút hô không ra miệng, đành phải thối lui gọi lại như cũ. Nhờ A Cửu đề tỉnh, Tống Thanh Thư hiểu ra, rốt cuộc minh bạch vì sao nhìn thấy thân pháp của Tiêu Bán Hòa quen mắt, thì ra là lúc ở Thịnh Kinh thành bị một hắc y nhân đánh lén mình, rồi đả thương A Cửu. -Ta tuy rằng đã quên Cửu muội vì sao bị thương, nhưng quá trình chữa cho ngươi muội, ta lại nhớ rất kỹ rõ ràng a. Tống Thanh Thư ngoài miệng mặc dù là trêu đùa, nhưng trong lòng đang trầm tư: “ Tiêu Bán Hòa tận lực giấu diếm võ công của mình, rốt cuộc là cái thân phận gì?..” -Hừ…kỳ cục…. Chu Cửu sắc mặt đỏ lên, không muốn phản ứng với hắn, liền chạy đến bên cạnh Chu Chỉ Nhược, cùng nàng xì xào bàn tán với nhau. Lúc này trên đài hai người cũng mau bắt đầu trận đấu. -Nghe tiếng đã lâu Trần tổng đà chủ với công phu Ngưng Huyết Thần Trảo độc bộ võ lâm, xin được chỉ giáo. Dương Diệu Chân sau khi đe dọa một phen đám người dâm dục dưới đài, rồi mới quay đầu chắp tay với Trần Cận Nam nói. -Tứ Nương tử với Lê Hoa thương quả nhiên danh bất hư truyền, thỉnh.. Trần Cận Nam chậm rãi rút ra trường kiếm, thần sắc ngưng trọng. Lần này cao thủ tập hợp tại đại hội Kim Xà, hắn cũng tự mình hiểu lấy bản thân võ công mặc dù không thấp, nhưng cùng cao thủ hàng đầu chân chính so ra vẫn có chênh lệch rất lớn, cho nên lần này cũng không có ý niệm đánh để đoạt lấy làm Kim Xà Vương, chỉ muốn nhân cơ hội giao hảo với thủ lĩnh Kim Xà doanh sau này, mặt khác có thể kết minh với một vài lực lượng nhân sĩ giang hồ là được rồi. Chỉ là không nghĩ tới đối thủ đầu tiên lại dây dưa khó như vậy, vừa rồi đối phương biểu hiện ra thương pháp lợi hại như thế nào, Trần Cận Nam thấy mình không phải là đối thủ, nhưng nghĩ đến mình đường đường tổng đà chủ Thiên Địa Hội mà chịu thua ở trong tay một nữ nhân, không khỏi cười khổ, bất quá hắn làm người quang minh lỗi lạc, lòng dạ hào phóng, nên rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính. Nhìn trên đài hai người thương tới kiếm lui, Chu Chỉ Nhược cau mày nói: -Vị Trần tổng đà chủ này kiếm pháp tạm cho là có chút tinh diệu, nhưng đánh theo kiểu quy củ, nên chẳng ra vẻ là cao thủ chân chính, ta cảm giác có tiếng mà không có miếng a. Tống Thanh Thư nghe vậy nói: -Trần tổng đà chủ danh tiếng không phải dựa vào tuyệt học võ công mà có được, do hắn làm người quang minh lỗi lạc, một mực chống đối phản kháng Mãn Thanh, vì thế mới được mọi người kính trọng như thế. Huống chi Trần tổng đà chủ võ công cũng không yếu, hắn đối phó với hảo thủ thông thường trong giang hồ là thừa sức, còn muội dầu gì cũng đã đoạt lấy đệ nhất thiên hạ nhân trong lần đại hội Đồ sư kia, nên không thể dùng ánh mắt của muội mà đánh giá qua Trần tổng đà chủ .. -Không nhắc lại sự kiện kia.. Chu Chỉ Nhược chỉ cảm thấy trên mặt nóng lên, lúc đầu khi đó nàng không biết trời cao đất rộng, học được qua Cửu Âm Chân Kinh liền đến đại hội Đồ sư diễu võ dương oai, cơ duyên xảo hợp nên nàng mới lấy được tên tuổi đệ nhất thiên hạ. Chỉ bất quá Chu Chỉ Nhược trong lòng rất rõ ràng, thứ nhất là do chiêu thức tinh diệu Bạch Mãng Tiên Pháp cùng với Cửu Âm Bạch Cốt Trảo biến hoá kỳ lạ, thứ hai là cao thủ chân chính lúc đó không muốn cùng mình một hậu bối động thủ, nàng chẳng qua là thắng một đám nhân vật nhị lưu trên giang hồ mà thôi, duy nhất đụng phải một cao thủ chân chính là Trương Vô Kỵ thì hắn lại bị nàng lợi dụng tình nghĩa ngày trước đánh bại... Lại nghĩ đến Trương Vô Kỵ bị Minh Tôn đoạt xá, Chu Chỉ Nhược đột nhiên trở nên buồn bã ... Nhìn thấy biểu lộ của Chu Chỉ Nhược, Tống Thanh Thư hỏi: -Nghĩ đến hắn? -Ừ…. Chu Chỉ Nhược gật đầu, nhưng nàng cảm thấy có chút không thích hợp, vừa muốn mở miệng giải thích, Tống Thanh Thư đã ôn hòa nở nụ cười, -Yên tâm đi, ta không phải là người hẹp hòi như vậy .. Chu Chỉ Nhược có chút cảm động, ai biết được Tống Thanh Thư lại bỏ thêm một câu: -A….quên chứ..đó là tình lang cũ mà…. Chu Chỉ Nhược mắt trợn trắng, nhịn không được đưa tay ra bấm hắn một cái. -Úi..đau.. Từ trên tay Tống Thanh Thư truyền đến một trận đau đớn, hắn đương nhiên không nỡ bỏ dùng chân khí hộ thể hất tay nàng ra, dù sao trong lòng cũng có vài phần hưởng thụ cái loại đùa giỡn với người yêu. - Rất đau sao? Nhìn thấy Tống Thanh Thư nhăn nhó, Chu Chỉ Nhược vội buông tay ra, quan tâm hỏi hắn. Chu Cửu ở một bên trêu ghẹo nói: -Hắn biết tỷ tỷ nhẹ dạ, cố ý la lên như vậy, da hắn so với lợn rừng còn dày hơn, làm sao có thể đau được. Tăng Nhu nghe được cũng cười khúc khích. Cách đó không xa Quách Phù thường nhìn qua bên này, thấy Tống Thanh Thư cùng tam nữ ầm ĩ trò chuyện với nhau vui vẻ, lại hừ một tiếng: -Quả nhiên là hoa hoa công tử.. Lúc này trên lôi đài cuộc giao đấu cũng sắp kết thúc, Trần Cận Nam thấy được: “ Nếu thật đây là sinh tử giao đấu, đối phương đã có mấy cơ hội đều có thể thừa dịp dùng thương từ xa đánh trúng gân tay của mình rồi, còn tuyệt học Ngưng Huyết Thần Trảo của mình thì phải đến gần mới có khả năng phát huy hết mức uy lực, nhưng lúc này đối phương một cây trường thương tưa xa múa quanh thân tựa như nước tát không lọt, Ngưng Huyết Thần Trảo dĩ nhiên là không thể nào phát huy ra được. Huống chi Ngưng Huyết Thần Trảo tàn nhẫn dị thường,nếu bị Ngưng Huyết Thần Trảo đánh trúng người, ba ngày sau toàn thân huyết dịch sẽ từ từ ngưng kết đông máu lại, không có thuốc chữa, vì thế trừ phi dùng để đối phó với người Thát Đát, bình thường Trần Cận Nam cũng sẽ không vận dụng môn tuyệt kỹ này. Hôm nay trong lòng biết được Dương Diệu Chân nương tay, Trần Cận Nam há lại làm sao không biết phân biệt, nên dùng trường kiếm ở trước người chém ngang một cái, nhân cơ hội nhảy ra khỏi vòng chiến, cao giọng nói: -Trận này đến đây không cần so tiếp, thương pháp của Tứ Nương tử tinh diệu tuyệt luân, Trần mỗ cam bái hạ phong. Dương Diệu Chân cũng âm thầm bội phục lòng dạ đối phương, bởi vì Trần Cận Nam danh tiếng quá lớn, nàng rất khổ não tính toán làm sao vừa thủ thắng, lại vừa có thể cho lưu lại mặt mũi cho đối phương, lúc nàu đối phương tựa nóira, thật sự là không thể tốt hơn. -Trần tổng đà chủ quả nhiên là chính nhân quân tử, không đành lòng đem tuyệt kỹ Ngưng Huyết Thần Trảo của mình đối phó với tiểu muội, tiểu muội rất là đa tạ. Dương Diệu Chân lời vừa nói ra, dưới đài quần hùng quả nhiên nghị luận ầm ỉ, bọn họ đa số chỉ nghe nói qua uy danh Ngưng Huyết Thần Trảo, giờ thấy Trần Cận Nam thà lạ tự thua mà không muốn dùng Ngưng Huyết Thần Trảo gia hại cô nương này, quả nhiên là người có tư cách tốt. Nghe bên dưới đài mọi người tán dương, Trần Cận Nam cười khổ, tình hình vừa rồi, cho dù mình xuất ra Ngưng Huyết Thần Trảo cũng chưa chắc có thể thắng được đối phương. Bất quá Trần Cận Nam lãnh đạo Thiên Địa Hội cùng với Mãn Thanh đọ sức lâu như vậy, hắn cũng không phải là một hủ nho chỉ biết nói suông, danh vọng đại nghiệp nhờ vào việc Phản Thanh Phục Minh làm rất tốt, cho nên vì tiếng tăm của mình cũng không có dám nói ra sự thật, chỉ là nhìn Dương Diệu Chân mỉm cười thân thiện. Tống Thanh Thư suy nghĩ đều nhìn ra hết thảy, Trần Cận Nam tuy thua nhưng uy vọng không giảm ngược lại còn tăng, suy ra mình và hắn so ra, cảnh giới của mình thực sự còn kém xa hắn a, trước giờ hành động đường đi của Tống Thanh Thư đa số là nghịch thiên mà tiến tới, cho nên gian nan dị thường, xem ra chỉ có thuận thế mà đi như Trần Cận Nam mới là vương đạo ... Hoàng Dung tiếp tục lên đài, tổng kết trận luận võ này, nói mấy câu khẳng định võ công của Dương Diệu Chân, lại khen ngợi Trần Cận Nam nhiều năm qua nỗ lực Phản Thanh Phục Minh, để cho song phương ai cũng có mặt mũi, thúc đẩy hào kiệt toàn trường thêm nhiệt huyết chống lại ngoại tộc. Ngồi ở dưới đài đám người Mông Cổ lại lúng túng, Triệu Mẫn nhìn trên đài hình bóng xinh đẹp kia, mỉm cười: -Nữ nhân này chỉ được bề ngoài xinh đẹp, nhưng bên trong cũng không phải là thứ tốt gì… Đợi giữa sân an tĩnh lại sau, Hoàng Dung hắng giọng: -Phía dưới cho mời Cái Bang Hà Sư Ngã giao đấu với Thạch Phá Thiên đệ tử phái Tung Sơn. ------oOo------ Chương 444: VƯƠNG TỬ MÔNG CỔ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 444: VƯƠNG TỬ MÔNG CỔ Tống Thanh Thư nghe vậy thì sửng sốt, Thạch Phá Thiên như thế nào lại trở thành đệ tử Tung Sơn? Nhìn nam tử kia có chút ngây dại đi lên lôi đài, Tả Lãnh Thiện khóe miệng lộ ra nụ cười đắc ý. Tả Lãnh Thiện luôn luôn có chí lớn, ngày nay quần hùng thiên hạ đại loạn, lão cũng không cam lòng chỉ làm chưởng môn một phái, cho nên một mặt tìm cách xác nhập Ngũ Nhạc Kiếm Phái, một bên chiêu binh mãi mã, đem rất nhiều nhân vật bị người danh môn chính phái coi là tà môn ngoại đạo thu nhập về dưới trướng của mình, chỉ chờ đợi thời cơ thích hợp liền nổi lên làm dậy sóng giang hồ. Chỉ thương hại cho lão khổ tâm tính toán nhiều năm như vậy, kết quả lần ở trên Thái Sơn, lão đường đường là minh chủ của Ngũ Nhạc Kiếm Phái lại thua dưới tay một Tống Thanh Thư vô danh tiểu bối, làm cho uy tín danh tiếng trôi đi quét rác, may là trời không phụ lòng người, về sau để cho lão đụng phải tên nam tử chất phác đơn thuần này, lại có một thân nội công cường hãn vô cùng. Nếu so nội lực mà nói, đừng nói những cao thủ của phái Tung Sơn Phái, ngay cã Tả Lãnh Thiện cũng không bằng hắn, Tả Lãnh Thiện chẳng qua là với kinh nghiệm giang hồ dùng tiểu xảo, nên làm cho Thạch Phá Thiên có cảm giác là mình bị thua, nên hắn mới bái nhập làm đệ tử phái Tung Sơn .. Lần đại hội Kim Xà doanh này, Tả Lãnh Thiện có thể nói là theo đúng như dự tính, nếu có thể nhập chủ làm Kim Xà Vương, kết hợp cùng thực lực của phái Tung Sơn, Tả Lãnh Thiện thoáng cái sẽ trở thành thủ lĩnh thế lực cường đại nhất Trung Nguyên, mục tiêu làm Minh chủ võ lâm lại gần thêm một bước. -Mẫu thân… Hà Sư Ngã là người của Cái Bang sao? Trước đây con chưa từng có nghe nói qua a. Quách Phù nghi ngờ hỏi Hoàng Dung. Hoàng Dung nhíu mày, - Hà trưởng lão trong Cái Bang có võ công cũng như bình thường như người khác, nên con chưa từng nghe nói qua cũng đâu có gì là lạ. -Vậy sao? Nghe Hoàng Dung nói võ công của Hà Sư Ngã thường thường, Quách Phù thấy thất vọng, -Tại sao Cái Bang Giang Nam lại phái một người như vậy đi thi tuyển chọn a. Bởi vì Hoàng Dung từng là bang chủ Cái bang, cho nên Quách Phù đối Cái Bang luôn có một loại cảm giác thân thiết, cho nên nàng hi vọng Cái Bang có thể thắng lợi, giờ nghe được Hà Sư Ngã võ công thường thường, nên tâm tình rất phiền muộn. -Ta cũng không biết Cái Bang Giang Nam tính toán như thế nào nữa.. Hoàng Dung suy nghĩ, nếu Cái Bang Giang Nam có ý định đạt được làm Kim Xà Vương, thì phải chọn một người có võ công cao minh, tỷ như trưởng lão Giải Phong có võ công rất tốt, vì sao ở Tương Dương một tiếng gió thổi cũng đều không nghe được tại sao bọn họ lại phái người như vậy đi tuyển chọn? Chú ý tới Hoàng Dung đôi mi thanh tú nhíu chặt suy nghĩ, Tống Thanh Thư mỉm cười, mặc ngươi dù thông minh, cũng nghĩ không ra Cái Bang Giang Nam sớm đã bị thế lực Triệu Mẫn thẩm thấu chi phối, lần này Triệu Mẫn giúp ta lấy được tư cách dự thi, kế tiếp chỉ cần ta có thể đoạt được làm Kim Xà Vương, Triệu Mẫn dĩ nhiên là đã có được một minh hữu tin cậy, có hắn thống lĩnh Kim Xà doanh gây rối loạn có triều đình Mãn Thanh là đúng theo dự tính của nàng, cho nên Triệu Mẫn cũng không cần bài xuất ra một cao thủ tuyệt đỉnh để dự thi Bất quá nếu là Triệu Mẫn biết rõ ta cuối cùng cũng chính là hoàng đế Khang Hi, không biết lúc đó sẽ có cảm tưởng thế nào, Tống Thanh Thư có chút ít ác ý phỏng đoán lấy. ……………………………………………………………………………… ……….. Nhìn trước mắt nam tử trẻ tuổi này có vẻ chất phác, Hoắc Đô thở ra một hơi, hắn tuy rằng trên danh nghĩa là một vương tử của Mông Cổ, nhưng chẳng qua là Thiết Mộc Chân ban cho một cái hư danh, chứ tất cả các vương tử của Mông Cổ g, người nào dưới trướng nhiều thì mấy chục ngàn quân, ít thì cũng mấy nghìn võ sĩ, chỉ có mình hắn là một vương tử không quân. Thiết Mộc Chân chưa cấp cho hắn quân lính, đồng dạng cũng không có người nào nguyện ý đầu nhập vào hắn, bởi vì tất cả mọi người đều rõ ràng, gia gia của hắn là Trát Mộc Hợp, trên danh nghĩa là nghĩa huynh của Thiết Mộc Chân, nhưng sau này trở mặt thành thù, bị Thiết Mộc Chân giết chết ... Thân là hậu nhân của Trát Mộc Hợp, Hoắc Đô có thể giữ được tánh mạng thì cũng nên cám ơn trời đất, nhưng hắn lại không cam lòng, huyết mạch Trát Mộc Hợp tại trong cơ thể lão dâng trào, nên muốn tranh đoạt lại toàn bộ, trở thành chủ nhân trên thảo nguyên Mông Cổ. Cho nên mặc dù mọi người đều đối với hắn mặt lạnh, hắn vẫn liều mạng dùng tất cả thủ đoạn để leo lên, đầu tiên là nỗ lực trở thành đồ đệ của Quốc Sư Mông Cổ là Kim Luân Pháp Vương, Quốc Sư danh tiếng hiển hách, có thể giúp đỡ tiện thể đề cao địa vị của hắn, nhưng vẫn không thỏa mãn được dã tâm của Hoắc Đô. Hắn cần mình có thuộc hạ, có thế lực, có quân đội của riêng mình. Cho nên lúc Mông Cổ muốn phái người đến Trung Nguyên nằm vùng, mọi người ai cũng từ chối, chỉ có Hoắc Đô tự tiến cử cam tâm tình nguyện rời xa quê nhà, đi tới Trung Nguyên, sau cùng đã thành công lẫn vào bên trong Cái Bang. Hà Sư Ngã vốn đã bị giết chết, sau đó hắn mạo danh thế thân, thời gian trôi qua, bởi vì võ công cao cường cộng thêm làm việc đắc lực, dần dần được các nhân vật thủ lĩnh Cái Bang Giang Nam thưởng thức, nên thuận lợi lên làm trưởng lão Cái Bang, được đề cử trở thành dại diện cho phái Cái Bang đến tham dự đại hội Kim Xà. Có được cơ hội lần này, Hoắc Đô mừng rỡ như điên, nếu đạt được thế lực của Kim Xà doanh, thì mộng tưởng lâu nay sẽ trở thành sự thật, cho nên ngay cả lời của Triệu Mẫn dặn dò hắn không cần phải lộ ra hết võ công, cứ cố tình thua trận là được rồi, hắn cũng không để ở trong lòng. Bất quá vừa mới nhìn thấy trước mấy cuộc giao đấu võ công qua đi, Hoắc Đô bình tĩnh lại, hắn biết mình võ công tuy rằng cũng thuộc hàng cao thủ, nhưng so với mấy người kia thì con cách xa không bằng, cho nên chuyện đoạt làm Kim Xà Vương là vô vọng, cho nên giờ thì không cần phải bại lộ võ công, lại còn vi phạm ý tứ của Triệu Mẫn. Nghĩ đến quận chúa kiều diễm kia lại có thủ đoạn độc ác, bỗng nhiên hắn rùng mình, hắn đối với Thiết Mộc Chân cừu hận, cùng với tất cả dã tâm của mình, thì Triệu Mẫn đều nhất thanh nhị sở, thế nhưng nàng lại giúp cho hắn phát huy, hoàn toàn không có ý ngăn cản... Những năm gần đây, Hoắc Đô rất là e ngại vị quận chúa này, một mặt lại vô cùng quý mến nàng, ở trong lòng hắn, vị quận chúa của Nhữ Dương Vương phủ là một nữ nhân xinh đẹp, tài trí, mưu lược, tâm cơ gì cũng đều hoàn mỹ không vết sứt mẻ, Chỉ đến khi Triệu Mẫn vì chuyện riêng tư mà bỏ tất cả để theo Trương Vô Kỵ, Hoắc Đô mới nhớ tới nàng cũng là nữ nhân, có những đêm khuya vắng người hắn miên man suy nghĩ, nếu là có thể đạt được phương tâm của Triệu Mẫn quận chúa, trở thành quận mã của Nhữ Dương Vương phủ, thì việc khôi phục lại vinh quang ngày trước của gia gia mình thì cũng không phải là chuyện khó.. ……………………………………………………………………………… ………… -Này, hai người cứ trừng mắt nhìn nhau, rốt cuộc đánh hay không vậy a? -Hừ…nếu không đánh thì lăn xuống đi… ……………………………………………………………………………… …….. Dưới đài vang lên tiếng thúc giục của nhân sĩ võ lâm, cho dù là Hà Sư Ngã hay là Thạch Phá Thiên, trong chốn giang hồ bọn họ cũng còn là hạng người vô danh, quần hùng đương nhiên không khách sáo, ồn ào la lên. Hoắc Đô sắc mặt đỏ lên, bản thân tâm niệm hỗn loạn nên mất thần, may là tên nam tử ngốc kia không có nhân cơ hội công đến, lần này tuy rằng không thể dùng võ công làm bại lộ thân phận, nhưng cũng không thể dễ dàng bị đánh bại, thì sau này cũng khó có thể lăn lộn tại trong Cái Bang. Cũng may tên nam tử ngốc xuất hiện thật vừa đúng lúc trong vòng đấu này, chứ nếu tỷ thí chống lại những người khác, thì hắn không có phần nào nắm chặt. -Tiểu tử, nhìn ngươi tuổi còn trẻ, ta nhường cho ngươi ra chiêu trước đấy. Hôm nay mang tiếng là đệ tử Cái Bang, dù sao cũng phải chửng tỏ mặt mũi, Hoắc Đô nhìn Thạch Phá Thiên nói. Thạch Phá Thiên mặt lộ vẻ khó xử: -Nếu….tại hạ xuất thủ không biết nặng nhẹ, sợ làm…cho các Hà trưởng lão…bị thương đấy.. Nghe rõ lời của Thạch Phá Thiên, dưới đài mọi người ồn ào cười to, Quách Phù cũng cười khanh khách nói: -Tiểu tử này so với phụ thân của con còn đần hơn. Hoàng Dung nghe được mặt xạm lại, nhi nữ của mình ăn nói như thế nào mà kỳ cục vậy.. ------oOo------ Chương 445: KHÔNG CẦN LO LẮNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 441: KHÔNG CẦN LO LẮNG. -Tốt lắm, nếu ngươi không biết trời cao đất rộng, ta sẽ xuất thủ trước, Nghe được Thạch Phá Thiên nói, Hoắc Đô giận tím mặt, cười lạnh nói tiếp: -Hãy chú ý, ta sẽ chụp vào cổ của ngươi… Hoắc Đô tự trọng thân phận mình, đối mặt với một nam tử vụng về, nếu thắng cũng không phải là cái gì hay ho, cho nên hắn nói trước với đối phương vị trí mình xuất chiêu, như vậy nếu như đối phương tránh được không có thụ thương, thì lại có vẻ là lão thủ hạ lưu tình. Hoắc Đô tuy rằng không thể xuất ra võ công thật sự của mình, nhưng với tu vi võ học của hắn, nhãn quang chiêu số đều có chỗ độc riêng của mình, vừa nói dứt lời, bàn tay trái tung ra trảo chụp lấy cổ của Thạch Phá Thiên. Hắn xuất thủ đã mau, phương vị lại kỳ lạ, Thạch Phá Thiên làm sao tránh được, chỉ cảm thấy trên tay hắn lực đạo mạnh mẽ thần kỳ khi đánh trúng mình, thân thể liền muốn tung bay lên trời, liền vội vàng ngưng lực ổn định, cánh tay phải chém ra đánh trúng trên cánh tay trái của Hoắc Đô. Hoắc Đô rõ ràng đã chụp trúng yếu huyệt cổ của Thạch Phá Thiên, muốn nhân cơ hội nhấc người Thạch Phá Thiên lên rồi đẩy ngã, nào ngờ vận lực nhắc lên thân hình của Thạch Phá Thiên, đối phương không lên mà lại còn trầm xuống, đồng thời cánh tay trái bị tay Thạch Phá Thiên chém trúng, liền cảm thấy trên cánh tay tê dại, đành phải buông tay ra. Hoắc Đô, nghĩ thầm: "Nội lực của tiểu tử này quả nhiên rất mạnh mẽ." Tay phải Hoắc Đô lộ ra, lại chụp trúng trên ngực Thạch Phá Thiên, thuận thế vung mạnh, nhưng vẫn là không lạy động được thân thể của hắn. Chiêu thứ hai thì Thạch Phá Thiên vốn đã đề phòng, ý định tránh né, nhưng vẫn bị Hoắc Đô chụp trúng, trong lòng rất bội phục, khen: -Võ công của Hà trưởng lão quả nhiên rất cao… Thạch Phá Thiên tuy rằng một thân nội lực vang dội cổ kim, nhưng không có được chĩ dẫn võ học chính quy, cho nên về tất cả phương diện chiêu thức bị thua thiệt rất nhiều, một khi gặp phải chiêu thức quái dị đối phương, hắn đều không phản ứng kịp, nhưng hắn có chân khí hộ thể, cho dù chiêu thức của đối phương chiếm tiện nghi hơn, vấn đề muốn làm thương tổn đến hắn thì lại rất khó. Thạch Phá Thiên mặc dù là thật tâm tán thưởng, nhưng Hoắc Đô nghe vào trong tai, lại dường như bị tát tai vào mặt vậy, chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, tức giận hừ một tiếng, không nói lời nào, chân trái đá quét ngang qua, Hoắc Đô cũng không sử xuất công phu bản môn, đây chỉ là những đòn tinh túy của thuật đấu vật Mông Cổ, trừ phi những người đấu vật Mông Cổ, không thì những võ lâm nhân Sĩ thông thường nhìn thấy, cũng nhìn không thấu lai lịch ba chiêu này. Ba chiêu này tuy rằng không tên tuổi gì, nhưng nếu sử dụng tốt, cho dù là đẳng cấp võ lâm cao thủ, nếu sơ suất thì đối phó cũng phi thường chật vật. Hoắc Đô vốn có lòng tin mười phần, ba chiêu này vừa ra, là có thể cử trọng nhược khinh làm cho Thạch Phá Thiên té chổng vó lên trời, kết thúc một vòng tỷ thí tốt đẹp, ai ngờ đụng phải Thạch Phá Thiên có một nội lực hùng hồn hơn người. Thấy Thạch Phá Thiên vẫn đứng vững tại chỗ, Hoắc Đô không nhịn được nữa, liền dùng hữu chưởng, hướng đến ngực Thạch Phá Thiên vỗ tới, một chiêu này khí cấp bại phôi, đã dùng tới sáu, bảy phần khí lực. Thạch Phá Thiên thấy chưởng thế hung mãnh, cánh tay trái đưa ngang ngăn cản, lập tức tả quyền của Hoắc Đô Tả Quyền lập tức xé gió đâm tới, Thạch Phá Thiên lắc mình muốn tránh, nhưng một quyền này của Hoắc Đô thế tới kỳ ảo, “ bịch..” một tiếng, đã đánh trúng vai phải của hắn. Mọi người dưới đài thấy rõ ràng, lấy thanh thế một quyền kia của Hoắc Đô, lần này xương vai của Thạch Phá Thiên sợ rằng không giữ được. Hoắc Đô sắc mặt âm tình bất định, Quách Phù ở dưới đài hưng phấn vỗ tay: -Mẫu thân, Hà trưởng lão kia nhìn qua thì thường thường, không nghĩ tới võ công lại có thể xuất sắc như thế, mấy chiêu vừa rồi thật sự là tinh diệu không gì sánh được a. Hoàng Dung cười cười, nhưng trong lòng nghi ngờ: “ Lấy hai chiêu vừa mới rồi của Hà Sư Ngã biểu hiện ra ý tàn nhẫn, người này tựa hồ tâm thuật bất chính …” Quách Phù chưa thỏa mãn, lớn tiếng nói lên: - Ngốc tiểu tử kia, quyền cước của ngươi làm sao so được với thần công Cái Bang, đó là Hà trưởng lão đã hạ thủ lưu tình, nhanh lên nhận thua đi, không thì sẽ nguy hiểm đến tánh mạng.. Hoắc Đô nghe vậy cảm kích quay đầu lại liếc mắt thì nhìn thấy Quách Phù, khi thấy rõ hình dạng Quách Phù, ánh mắt hắn liền sáng ngời, tốt cho một cô nương xinh đẹp, tư sắc không thua Tiểu long Nữ mà ngày trước hắn đã gặp ở núi Chung Nam, một kiều diễm, một thanh lệ, mỗi người một vẽ.. Thấy rõ Hoàng Dung đứng cạnh, Hoắc Đô vội vã dời đi ánh mắt, trong lòng suy nghĩ: “ Quách Tĩnh thật tốt phúc khí, có một thê tử kiều diễm như vậy, còn có một nữ nhi xinh đẹp, ngày nào đó nếu ta nếu có thể chiếm lĩnh thiên hạ, chắc chắn sẽ thu nhập hai mẫu tử này vào trong hậu cung. Lúc đầu tại Trùng Dương cung, Hoắc Đô đụng phải Quách Tĩnh bị nhiều thua thiệt, cho nên đối với cả nhà bọn họ không có gì hảo cảm. Thạch Phá Thiên thấy Hoắc Đô đánh một quyền trúng mình rồi đột nhiên ngừng lại, không hiểu ra sao tới, khi nghe được Quách Phù nói, vô ý thức đáp: -Thế nhưng ta không cảm thấy đau a. Sợ Quách Phù không tin, nói xong hắn còn vẫy lấy tay bả vai, ý bảo mình đúng thật bình yên vô sự. Dưới đài mọi người “ Ồ..” lên.. Hoắc Đô vừa sợ vừa giận, tính đa nghi nên phản ứng đầu tiên của hắn cho đối phương là một cao thủ thâm tàng bất lộ, chỉ là đang trêu đùa võ công của hắn, nên giờ thì không hề nương tay, hét lớn: -Hảo tiểu tử, ngươi không đau? Hãy tiếp thêm quyền của ta.. Một quyền này bị Thạch Phá Thiên đưa tay đẩy ra, Hoắc Đô đánh liên tục bốn quyền, từng quyền kèm theo cước pháp, cùng đá trúng vào bên trái hông Thạch Phá Thiên. Tăng Nhu thấy hắn hai người càng đấu càng nhanh, Hoắc Đô phát ra quyền cước, Thạch Phá Thiên chỉ có thể ngăn cản được một phần, phần còn lại tất cả đều đánh trúng trên người của hắn, không khỏi lo âu nói: -Tống đại ca, lát nữa nếu là tình huống nguy cấp, đại ca hãy xuất thủ cứu giúp người này đi… Tống Thanh Thư mỉm cười: -Muội không cần phải lo lắng, nam tử này nội lực hùng hồn, có chân khí tự hộ thể, quyền cước của Hà Sư Ngã đánh vào trên người hắn chỉ là gãi ngứa cho hắn mà thôi. Tăng Nhu nhìn cẩn thận lại, quả nhiên thấy sắc mặt Thạch Phá Thiên bình thản, không có gì là đau đớn cả, thì mới yên lòng. ------oOo------ Chương 446: KIẾM THẦN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 446: KIẾM THẦN. Hoắc Đô đánh trúng liên tục trên người Thạch Phá Thiên, lúc đầu thì vẫn còn muốn hạ thủ lưu tình, dùng ba, bốn phần lực đạo, chỉ lo đả thương hắn, nhưng bất luận là quyền hay chưởng, đánh vào trên người hắn, thân thể của Thạch Phá Thiên chỉ hơi lắc nhẹ, rồi chịu đựng như không có chuyện gì xảy ra. Hoắc Đô vừa giận vừa sợ, ra tay lực đạo nặng dần, nhưng thật kỳ quái, trước sau gì cũng không cách nào đánh bại được đối phương, cuối cùng đem kình lực toàn thân đều xuất ra, thoáng cái trên đài đầu quyền cước xé gió vù vù.. Mọi người dưới đài nhìn hoa cả mắt, cảm nhận một Hà Sư Ngã vô danh của Cái Bang lại có võ công lại cao cường như vậy, đồng thời cũng không ngờ tới nam tử trẻ tuổi ngốc nghếch kia dưới sự công kích mãnh liệt vẫn đứng vững không ngã. Không biết qua bao lâu, hai bóng người tách ra, một người trong đó “ phịch ..” ngã trên mặt đất, Quách Phù vỗ tay cười to: -Ha ha, tên ngốc đản kia cuối cùng không chống đỡ nổi Hà tiên sinh công kích bị ngất rồi kia… Hoàng Dung lại không như vậy, nàng chăm chú nhìn chằm chằm chính giữa lôi đài, khi nhìn thấy rõ tình huống, cay đắng nói: -Là Hà tiên sinh bị ngất đi … Quách Phù sững sờ: -Người bị đánh không ngất, còn người đáng đánh trái lại bị hôn mê? Dưới đài quần hùng cũng thấy rõ tình hình giữa trường, chỉ thấy Hà Sư Ngã hai mắt nhắm nghiền, ngã trên mặt đất cũng không biết là sống hay chết, nên tất cả liền xôn xao. Lập tức có người của Cái bang Giang Nam nhảy ra hét lớn: -Rõ ràng đã thỏa thuận trước, luận võ so chiêu chỉ chạm đến là ngừng, tên này ngầm hạ hắc thủ, hại đến tính mạng Hà trưởng lão, phải loại hắn ra khỏi vòng đấu.. Quần hùng thầm mắng hắn vô liêm sỉ, rõ ràng là Hà Sư Ngã vẫn đang công kích nam tử trẻ tuổi kia, cuối cùng lực kiệt mà ngã xuống đất, lại bị người Cái Bang vu hại là nam tử trẻ tuổi kia hạ độc thủ. Bất quá bây giờ Hà Sư Ngã ngã trên mặt đất cũng không nhúc nhích, chẳng rõ là sống hay chết, mọi người thấy cũng không cần thiết trong bước ngoặt nguy hiểm này lại đắc tội với Cái Bang. Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn người Cái Bang vừa lên tiếng, từ nơi ký ức sâu xa để hắn nhận ra người này chính là Trần Hữu Lượng, liển cười cổ quái: “ Đổi trắng thay đen, quả nhiên là một nhân tài a…” Vào lúc này lại thấy Thạch Phá Thiên vội vã xua tay nói: -Các hạ không cần lo lắng, Hà trưởng lão chỉ là không thở kịp, chờ một lúc là tốt rồi. Nói xong liền duỗi ra bàn tay phải, đặt tại bên trên hậu tâm Hà Sư Ngã, chậm rãi vận chân khí đẩy qua. Thấy Thạch Phá Thiên tay đè ở bên trên đại huyệt hậu tâm Hà Sư Ngã, Trần Hữu Lượng ánh mắt ngưng lại, hét lớn: -Tặc tử ngươi dám! Nói xong liền hướng về hai người phóng tới, một bộ cứu viện ra dáng vẻ cứu viện Hà Sư Ngã . Thiến ảnh lóe lên, Hoàng Dung liền chặn lại trước mặt Trần Hữu Lượng, cây Đả Cẩu Bổng xoay ngang một nữa, ngăn Trần Hữu Lượng: -Trần trưởng lão quá lo, vị thiếu hiệp kia là đang chữa thương cho Hà trưởng lão. Tăng Nhu lẩm bẩm nói rằng: - Võ công của ta thấp kém như vậy mà còn có thể nhìn ra nam tử kia kia không có lòng hãm hại, còn đường đường trưởng lão Cái Bang tại sao không nhìn ra là nam tử kia đang chữa thương trợ giúp cho Hà Sư Ngã chứ? Chu Chỉ Nhược cười lạnh: - Trần Hữu Lượng này ta cũng từng biết qua, là một tên đại gian mà làm như trung thành, một bụng đầy tâm tư của quỷ, không phải là hắn không biết được, mà là không muốn nhờ ơn mà thôi, Hà sư Ngã thua đã đủ mất mặt, nếu còn để đối thủ trợ giúp, mặt mũi Cái Bang chẳng phải ném xuống biển? Vì lẽ đó hắn mới cố ý vấy bẩn, bên dưới có mấy người không rõ chân tướng, thì mới có khả năng tin lời của hắn. Hoắc Đô dần dần tỉnh lại, chuyện phát sinh tất cả lão biết rất rõ ràng, bởi vì chân khí cạn kiệt, nhất thời không thở được, vì lẽ đó nên mới lăn ngã xuống đất. Bây giờ Hoắc Đô đã hồi phục, tức đến nổ phổi liền vươn tay lại muốn hướng về đỉnh đầu Thạch Phá Thiên đánh xuống, chợt thấy đôi bàn tay đau đớn không chịu nổi, xòe ra nhìn lên, thấy song chưởng đã sung huyết đỏ bầm thành màu tím, một chưởng này nếu lại đánh trúng trên người của Thạch Phá Thiên, chỉ sợ bàn tay của hắn sẽ bị vỡ tan trước.. Hoắc Đô ngẩn người ra, đã hiểu tên tiểu tử trước mắt này nội lực cực mạnh không thể tưởng tượng nổi, hơn mười chiêu quyền chưởng vừa rồi đánh trúng trên người của hắn, bị nội lực của hắn đàn hồi phản chấn, mỗi một quyền, mỗi một chưởng như đều đánh vào bức tường đá, đối phương chưa từng bị thương, còn đôi bàn tay của chính mình lại chống đỡ không được, nagy cả hai chân mơ hồ cũng đau, tựa như có mấy hàng vạn mũi châm không ngừng xuyên qua, biết mình cũng đã tung mười mấy cước, trên đôi chân cũng chịu lực phản chấn. Hắn đứng ngây ra rồi nói: -Thôi…. Thôi…. Cũng không muốn người đỡ lấy, lảo đảo hướng về dưới đài đi, trong lòng bi thương cực kỳ: “ Trước vừa đi tới Trung Nguyên đầu tiên là thua trong tay Quách Tĩnh, thì cũng có thể hiểu được, lần này lại bị bại bởi một thiếu niên hậu bối vô danh... vậy thì còn nói cái gì khôi phục lại vinh quang cho tổ tông ngày trước..”. Hoắc Đô trong lúc này nản lòng thoái chí, bóng dáng tiêu điều cực kỳ. Dưới đài rất nhanh vang lên tiếng hô vang đinh tai nhức óc, lần đại hội Kim xà này thật là làm cho mọi người mở mắt, đừng nói cao thủ thành danh, chính là Hà Sư Ngã, Thạch Phá Thiên thuộc hạng người vô danh, nhưng biểu hiện ra võ công không phải là người bình thường có thể đạt đến được. Nhìn Trần Hữu Lượng phẫn nộ đi xuống, Hoàng Dung lại suy tư, đối với người này, nàng không có thiện cảm, tuy rằng hắn làm việc rất là đắc lực, nhưng luôn khiến người ta cảm thấy tâm thuật bất chính, bất quá nghĩ đến bây giờ đối phương lại thuộc về Cái Bang Giang Nam, Hoàng Dung lắc đầu, đây là chuyện của Sử Hỏa Long, còn mình thì cách xa ở Tương Dương, ngoài tầm tay với thì phiền muộn làm gì. Thu hồi ý nghĩ, Hoàng Dung trên mặt tỏa ra nụ cười nhã nhặn, ngọt ngào nói: -Phía dưới cho mời Kiếm thần Trác Bất Phàm của Thiên Sơn cùng A Thanh của Hồng Hoa Hội. Nàng vừa dứt lời, một thanh trường kiếm “ vèo..” một tiếng hướng về phía nàng phóng tới, Hoàng Dung trên mặt biến đổi, nhưng rất nhanh khôi phục lại yên tĩnh, đứng bình tĩnh tại chỗ, một điểm chống đỡ cũng không có. Khi thanh trường kiếm kia sắp chạm vào người của Hoàng Dung, đột nhiên mũi kiếm lập tức dời ra tầm ba tấc, lượn xoay tròn quanh thân thể Hoàng Dung vài vòng sau đó cắm ở giữa lôi đài. Thân kiếm run run mang đến tiếng vang “ co..ong…” như rồng ngâm làm quần hùng biến sắc, khi phục hồi tinh thần lại, thì thấy một nam nhân trung niên khuôn mặt thanh tú, râu dài phiêu phiêu chắp tay thản nhiên đứng ở bên trên chuôi kiếm. -Hay lắm… Không biết ai gọi ra, dưới đài như sôi sùng sục khi thấy Trác Bất Phàm biểu hiện ra đối với khả năng khống chế kiếm, công phu như thần. - Trác Bất Phàm đúng là có công phu… Tống Thanh Thư khen. Nghe được lời hắn, Quách Phù bất mãn, vừa rồi nàng nhìn thấy thanh trường kiếm kia hướng về trên người mẫu thân vọt tới, trái tim không nhịn được nghẹn tới cổ họng, giờ nghe Tống Thanh Thư khen tặng Trác Bất Phàm, nên đối với hắn vẻ mặt không hề dễ chịu. ------oOo------ Chương 447: KIẾM THẦN VÀ KIẾM TIÊN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 447: KIẾM THẦN VÀ KIẾM TIÊN. Khi A Thanh lên đài, y phục của nàng rõ ràng cùng với Trác Bất Phàm kém xa, một bộ thanh sam đơn giản, bên hông mang theo một cái thanh trúc xanh, cả người ôn nhu mềm mại đứng ở nơi đó. Dưới đài vang lên tiếng thở dài, hiển nhiên phần lớn cũng cảm thấy được cô nương xinh đẹp yểu điệu này làm sao có thể thắng được Trác Bất Phàm, có phần lo lắng lát nữa nàng không chừng bị thương ở trên lôi đài, vậy thì quá đáng tiếc. Đứng ở trên kiếm Trác Bất Phàm liếc mắt nhìn A Thanh, ý nghĩ trong lòng của lão cùng nghĩ giống phần lớn người bên dưới như thế, không lạnh không nhạt hừ lên: -Đao kiếm vô tình, tiểu cô nương đến xem náo nhiệt để làm gì? Hay là mau mau nhận thua đi, chứ nếu không nhỡ bị thương thì rất đáng tiếc… A Thanh nghiêng đầu, nàng sửng sốt một lúc mới hiểu được ý của Trác Bất Phàm, ngạc nhiên nói: -Ta tại sao lại chịu thua? Ngươi cũng không nhất định đánh thắng được ta… Trác Bất Phàm tức giận cả người khẽ run, nói liên tục mấy câu “ Tốt lắm..tốt lắm..” Trác Bất Phàm biết nếu là chân thật so chiêu để thắng nàng, cũng không có cái gì vinh quang, tốt nhất làm cho nàng sớm biết khó mà lui. Thân thể lão nhảy vọt lên, phiên diêu đến trên góc đài, bàn tay nhẹ nhàng vẫy nhẹ, thanh kiếm cắm ở trên đài như có tâm ý tương thông, liền bay trở về đến trong tay lão, Trác Bất Phàm tiện tay vung lên, chỉ thấy một luồng ánh quang tỏa ra bên trái bên phải khoảng gần một trượng, từ nơi mũi kiếm không ngừng lấp lánh. - Kiếm quang … Cũng không biết ai bên dưới hô lên, dưới đài quần hùng châu đầu ghé tai nghị luận sôi nổi. -Biểu muội có nhìn ra được cái này Trác Bất Phàm dùng loại võ công gì không? Mộ Dung Phục chau mày, cũng không biết từ nơi nào hiện ra cao thủ này, nếu tiến vào vòng thứ hai, thì mình sẽ đối đầu với hắn, thấy đối phương bày ra công phu kiếm pháp như vậy, e rằng đó sẽ là kình địch a. - Vừa bắt đầu là Chu Công kiếm, là tuyệt kỹ của “ Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn “ có thể vị tiền bối này là cao thủ của họ. Vương Ngữ Yên âm thanh nhẹ nhàng ôn nhu, đột nhiên lại nghi hoặc, -Nhưng sau đó vị tiền bối này dùng kiếm quang, thì muội lại nhìn không ra lai lịch.. -Ngay cả Vương cô nương cũng không thấy rõ võ công của Trác Bất Phàm, lão này đúng là thần bí. Bao Bất Đồng gia thần của Mộ Dung thế gia trầm ngâm nói. Nguyên lai Trác Bất Phàm vốn là thủ tuyệt đỉnh của “ Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn “, trước đó môn phái gặp đại nạn, lão phải chạy trốn tới một nơi hoang vắng cực hàn trên Trường Bạch Sơn khổ luyện kiếm pháp báo thù, trong lúc vô tình lại được một tiền bối cao thủ để lại cho một bộ kiếm phổ, luyện trong ba mươi năm, thì kiếm thuật đại thành, tự tin cho mình là thiên hạ vô địch. Có điều Trác Bất Phàm nhớ tới kẻ thù kia không chỉ có võ công cao cường, mà còn có thế lực khổng lồ, một mình lão báo thù lực thì đơn thế bạc, nên khi nghe được Kim xà doanh tuyển chọn hào kiệt làm Kim Xà Vương, liền ý động mượn lực Kim xà doanh để báo thù. -Biểu ca, bình sinh muội xem võ lâm bí tịch đa số chỉ là nhìn vào chiêu thức, còn loại kiếm khí vô hình này thì muội biết rất ít, hay là chúng ta thỉnh giáo Đoàn công tử đi, hắn có Lục Mạch thần kiếm cũng là thuộc loại kiếm khí vô hình, nói không chừng sẽ có phương pháp ứng đối. . .. Vương Ngữ Yên liếc mắt nhìn Đoàn Dự cách đó không xa, thì thấy đối phương đang đưa mắt ẩn tình nhìn mình chằm chằm, nàng ngẩn người ra, lời kế tiếp cũng nói không được. Mộ Dung Phục cũng chú y đến tình huống này, nặng nề hừ một tiếng: -Ta lại phải thỉnh giáo hắn? Chuyện cười! Vương Ngữ Yên oan ức cúi đầu không nói thêm gì.. - Trác Bất Phàm có thể tự xưng là Kiếm thần, đúng là có mấy phần bản lĩnh. Nhìn thấy Trác Bất Phàm biểu hiện ra kiếm quang, không chỉ Mộ Dung Phục tặc lưỡi thán phục, ngay cả Tống Thanh Thư cũng là ngẩn ra, liền bình luận nói. -Đâu chỉ là có mấy phần bản lĩnh, trên thế gian này người có thể đem kiếm quang biến hóa như thế, thì cũng chỉ có thể đếm ra trên đầu ngón tay. Chu Chỉ Nhược biểu hiện phức tạp, lúc trước ở đại hội Đồ sư đoạt được danh xưng thiên hạ đệ nhất thì cỡ nào hăng hái, sau này nhìn lại quá nhiều mới biết trong chốn giang hồ còn có rất nhiều cao thủ võ lâm chỉ là căn bản chưa cùng với nàng động thủ. Ngay cả Trác Bất Phàm trước đây củng chưa từng nghe qua, lúc này vừa ra tay liền làm kinh sợ toàn trường, cũng thấy công lực còn cao hơn mình. Nếu chưa tận mắt nhìn thấy A Thanh ra tay, thì Chu Chỉ Nhược khẳng định cũng sẽ giống như những người khác khuyên A Thanh rời khỏi cuộc tỷ thí. - A Thanh này thật sự lợi hại như các người nói như vậy sao? Chu Cửu lúc đầu tiên vừa nhìn thấy thì đã liền ưa thích cô nương thiên chân vô tà này rồi, nên cũng không muốn nhìn thấy nàng bị thương, lấy kiếm khí mà Trác Bất Phàm biểu hiện ra, Chu Cửu tự nghĩ mình không làm được, nếu như mình đổi lấy vị trí A Thanh tỷ thí, thì cũng chỉ có thể dựa vào thân pháp khinh công tránh né kiếm quang, cùng đối phương du đấu, tùy thời tìm kiếm kẽ hở mà thôi. -Các ngươi cứ nhìn diễn biến tiếp theo thì sẽ biết .. Tống Thanh Thư không tỏ rõ ý kiến mìm cười. Nghe dưới đài bàn luận, Trác Bất Phàm trên mặt nổi lên một tia nhỏ bé đắc ý không ai nhận ra, vừa tiếp tục thôi thúc công lực duy trì kiếm quang, vừa hướng A Thanh nói: - Cô nương đã biết sợ chưa? Hãy tự biết mình mà rút lui đi.. - Cái này có gì mà đáng sợ chứ, rất đơn giản …ta cũng làm được mà.. A Thanh khẽ nhíu mày, nàng không hiểu ra đối phương vì sao lại nói như vậy.. -Đúng là nói khoác không biết ngượng… Trác Bất Phàm thể diện bị đánh thức, cơ thịt khuôn mặt nhúc nhích một chút, cười gằn lên, -Nếu cô nương nói đơn giản, vậy thì hãy xuất chiêu ra cho mọi người xem qua một chút, nếu cô nương có thể bức ra kiếm quang nữa trượng... Không cần, chỉ cần có thể xuất ra kiếm quang, thì lão phu sẽ chịu thua… -Há, vậy cũng tốt. A Thanh nhẹ nhàng lấy ra thanh trúc bên hông, nhẹ nhàng hướng về bên cạnh vung lên, một ánh quang màu xanh phóng ra ngoài kéo dài một vệt dài hơn hai trượng, trên sàn nhà lôi đài liền xuất hiện một khe nứt to lớn. Trác Bất Phàm há miệng thật to, làm sao cũng nghĩ không tới, phải biết toàn bộ trong chốn võ lâm có thể xuất ra kiếm khí thực thể hóa, có thể đếm được trên đầu ngón tay, lão thiên tư thông minh, luyện kiếm một đời, đến tuổi già mới có thể đánh ra một trượng kiếm quang, đã là tài ba lắm rồi, còn tiểu cô nương này mới bao lớn tuổi, cho dù là nàng từ trong bụng mẹ bắt đầu học kiếm, cũng không thể luyện ra được kiếm quang như vậy, càng không nói ánh kiếm dài đến hai trượng! Toàn trường nhất thời yên lặng như tờ, mọi người mới vừa rồi còn lo lắng cho A Thanh, nhưng bây giờ hai người còn chưa so chiêu, nhưng thắng bại thì đã phân rồi. ------oOo------ Chương 448: ĐÁNH CƯỢC… Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 448: ĐÁNH CƯỢC… -Biểu ca có thấy lần tiến hành đại hội Kim xà này đến bây giờ, người dự tuyển nào vô danh, thì biểu hiện võ công ra kết quả càng khiến người bất ngờ… Vương Ngữ Yên lo lắng, bất kể là Du Thản Chi, Thạch Phá Thiên, hay là A Thanh, danh tiếng của bọn họ thì mọi người đều chưa từng nghe tới, nhưng thực lực của họ, hoàn toàn không thua gì cao thủ đỉnh cao trong chốn giang hồ, mà lần này đối thủ của Mộ Dung Phục cũng vừa vặn là một hòa thượng bình thường vô danh, lại càng làm cho Vương Ngữ Yên không yên tâm. Mộ Dung Phục hiển nhiên cũng có ý tưởng giống vậy, mới đầu còn tưởng rằng đụng với loại vô danh này với mình là chiếm được thương phong lớn, bây giờ xem ra thì không ổn rồi… Bất quá trước mặt biểu muội cùng với gia thần, Mộ Dung Phục không thể rụt rè, giả vờ tự tin nói: -Yên tâm đi, hòa thương Hư Trúc kia là đệ tử hậu bối của Thiếu lâm tự, võ công của Thiếu Lâm, coi trọng nhất là tiến lên dần dần, tuổi càng lớn, tu vi võ học thì mới càng cao, dựa theo tuổi tác của Hư Trúc, thì võ công của hắn làm sao mà cao thâm được chứ. Vương Ngữ Yên gật đầu: -Không sai, võ học Thiếu lâm tự nặng nhất là coi trọng căn cơ, cách hai mươi năm đầu thì đệ tử trong môn cảnh giới võ học tiến xa so với đệ tử tà môn ngoại đạo ngang tuổi, khoảng ba mươi năm tiếp dần dần thì chỉ đánh ngang, ba mươi sau qua nữa, thì đệ tử tà phái võ công đã cách xa đệ tử Thiếu Lâm, Hư Trúc này cứ cho là võ học kỳ tài bất thế, lấy tuổi của hắn, võ công cao đến đâu thì cũng có hạn. Bên dưới đám người Mộ Dung thế gia đang trao đổi, thì trên đài Trác Bất Phàm mặt xám như tro tàn ngẩn người ra, lần này kiếm thuật đại thành, không ngờ cứ như vậy bại bởi một tiểu cô nương, trước thoả thuê mãn nguyện, bây giờ tất cả đều tan thành mây khói. -Ta đánh ra như vậy cũng chưa được sao? A Thanh sử xuất ra xong kiếm khí qua đi, thấy Trác Bất Phàm đứng sững sờ không nói gì, nghi hoặc hỏi. Nghe được câu hỏi A Thanh, Trác Bất Phàm đột nhiên chuyển động ý nghĩ, tiểu cô nương này triển khai ra kiếm khí tuy rằng doạ người, nhưng chiêu thức chưa hẳn là tinh diệu, nhìn nàng một bộ dáng thiên chân vô tà, dáng vẻ không hiểu thế sự, thật sự nếu giao thủ cùng nhau không hẳn là mình thất bại Thấy Trác Bất Phàm vẫn không nói lời nào, A Thanh đột nhiên vẻ mặt hiểu ra, mỉm cười nói: -Hóa ra là ánh quang không đủ dài à? Vậy ngươi nhìn lại lần nữa thử xem. Vừa dứt lời, thanh trúc lần thứ hai múa lên, một luồng kiếm khí dài hơn mười trượng màu xanh quét ngang một vòng phía trên võ đài, tất cả những cớ phướng của các môn phái cắm quanh lôi đài đều bị chặt đứt. Trong chốn giang hồ cờ xí chính là mặt mũi của môn phái, nếu bình thường thì cờ xí như là bảng hiệu của môn phái vậy, bị người chặt xuống như vậy, tuyệt đối là đại thù đến chết không thôi, nhưng lúc này lại không có một môn phái có ý tứ báo thù, mọi người dồn dập đứng dậy nhìn bóng dáng yểu điệu giữa lôi đài, ai cũng há miệng thật to, tựa như có thể nhét vào một quả trứng gà. -Được chưa vậy? A Thanh cười híp mắt rồi nhìn chằm chằm Trác Bất Phàm, một đôi mắt chớp chớp phảng phất ánh trăng lưỡi liềm. -Được rồi…được rồi. Trác Bất Phàm vội nói, rồi đi xuống lôi đài như là chạy trốn, quay lại nhìn nụ cười A Thanh ngây thơ của nàng, Trác Bất Phàm cảm thấy sống lưng phát lạnh, vừa rôi nàng ra tay xuất một chiêu hoàn toàn không bất kỳ dấu hiệu nào chuẩn bị trước, may là nàng cố ý nâng lên góc độ của kiếm khí, chứ nếu hướng về trên người lão quét qua, bây giờ e rằng lão đã đứt thành hai đoạn. Dưới đài Mộ Dung Phục đồng dạng mặt xám như tro tàn, lẩm bẩm nói: -Nếu như kiếm khí xuất ra chỉ có hai trượng, ta còn có thể nghĩ đến biện pháp đánh liều một phen, còn kiếm khí xuất ra đến mười trượng, ta làm sao có khả năng đánh thắng được nàng... Vương Ngữ Yên mặt cũng trắng bệch, bất quá nàng vẫn an ủi: -Biểu ca, khoan tính đến chuyện đánh thắng nàng, ít nhất trước mắt huynh phải thắng được vòng thứ nhất thì mới có thể tính đến vấn đề này, vòng thứ hai thì ngày mai mới bắt đầu, chúng ta còn có một buổi tối để tìm đối sách, đến thời điểm đó chúng ta tìm mấy cao thủ thương lượng một chút, khi ấy sẽ có phương pháp ứng đối. Vương Ngữ Yên lúc nói chuyện thì nghĩ đến Đoàn Dự, dù sao hắn với Lục Mạch thần kiếm cùng kiếm khí A Thanh có chút tiếp cận, hẳn là so với những người khác có phương pháp đối phó tốt hơn. Nhưng không biết tại sao, trong đầu của nàng đột nhiên lại hiện ra hình dạng một người nam nhân khác, Vương Ngữ Yên trên mặt ửng đỏ, lặng lẽ hướng về về một bên khác liếc mắt nghĩ thầm: "Người kia bất luận đụng tới chuyện gì cũng đều cười nhẹ như mây gió, chắc chắn là hắn có biện pháp ..” Tống Thanh Thư không biết là mình ở trong lòng Vương Ngữ Yên lại đáng tin như thế, chỉ là hắn đang cười khan mà thôi. -Cũng không biết ngươi tại sao lại còn cười được, ngươi làm sao có khả năng đánh thắng được nàng chứ. Chu Cửu ưu lo, nếu để Tống Thanh Thư làm chủ Kim xà doanh, đối với chuyện đại nghiệp phục quốc trọng yếu nhất của nàng còn có chút hi vọng, bây giờ thì trước mắt đã thấy dã tràng xe cát, sắc mặt của nàng có chút không dễ nhìn. -Cửu muội, ngươi cũng không cần bi quan như thế, Tống Thanh Thư cùng Minh Tôn giao thủ cũng đã biểu hiện ra thực lực của mình rồi, không hẳn là không có khả năng. Chu Chỉ Nhược khuyên lơn, nhưng ngữ khí cũng để lộ ra nàng cũng không có chút nào tự tin như thế. -Này…cọp với trâu thì con nào có sức lực lớn hơn? Tống Thanh Thư đột nhiên tung ra một câu nói hoàn toàn không liên quan gì đến vấn đề. -Hẳn là trâu thì có sức lực lớn hơn… Chu Cửu suy tư, có chút bắt lấy ý nghĩ Tống Thanh Thư. -Đúng đấy, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, -Trâu có khí lực to lớn hơn, nhưng nó hoàn toàn đánh không lại cọp, thì sức lực lớn hơn có ích lợi gì chứ? Cọp ngược lại khí lực tuy rằng không sánh bằng trâu, nhưng nó rung chiêu nào chắc chiêu nấy vào chỗ yếu hại của trâu, vì lẽ đó khí lực to lớn của trâu lại chỉ có thể trở thành món ăn trên bàn của cọp.. Chu Chỉ Nhược hơi nhướng mày: -Ta biết khinh công của ngươi rất tốt, nhưng lần luận võ này bị hạn định ở trong mấy trượng vuông vắn trong lôi đài, kiếm khí A Thanh rõ ràng bao trùm toàn bộ lôi đài, ngươi muốn tránh cũng không có chỗ trốn a. Tống Thanh Thư cao thâm khó dò mỉm cười: -Nếu là đụng với người khác thì có thể đúng là như vậy, nhưng nếu quả thật trận cuối cùng đụng với A Thanh, ta có niềm tin tất thắng." Hai nàng nghe từ trong giọng nói của hắn cảm nhận được sự tự tin chưa từng có, không khỏi ngạc nhiên, vội thân thiết hỏi tới: -Nguyên nhân gì ngươi có thể chắc chắc thắng được A Thanh ? -Có câu…thiên cơ bất khả lộ… không thể nói trước được, không thể nói… Tống Thanh Thư mặc cho hai nàng nũng nịu bằng mọi cách cũng làm ngơ, không chịu thổ lộ một chữ. -Tự đại cuồng vọng! Quách Phù cách vị trí Tống Thanh Thư không xa, vì lẽ đó Tống Thanh Thư cùng với mấy nàng giọng nói tuy nhẹ, vẫn như cũ bị Quách Phù nghe rõ ràng, trước đây một khắc Quách Phù bị võ công A Thanh biểu hiện ra thực lực thuyết phục, sau một khắc nàng lại nghe Tống Thanh Thư nói có thể chắc thắng A Thanh, một cơn bực bội không nhịn được dâng lên. Hoàng Dung thì đang suy nghĩ A Thanh là cao thủ từ nơi nào đến, vấn đề cùng với Cái Bang là địch hay là bằng hữu, nghe được lời nhi nữ, nhất thời không lên tiếng, hiển nhiên trong lòng nàng cũng có cảm giác như vậy. Tống Thanh Thư liếc nhìn Quách Phù, bất ngờ phản ứng nàng một câu: -Cô nương không tin? Quách Phù hừ: -Đương nhiên không tin, có rất nhiều người thường nói mạnh miệng mà không sợ cắn trúng đầu lưỡi. -Cô nương nếu như không tin, chúng ta có thể đánh cuộc. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười. -Đánh cuộc thì đánh cuộc.. Quách Phù vốn là người có tính cách kích động, nhìn thấy Tống Thanh Thư lúc này nở nụ cười gian tà, chỉ cảm thấy căm ghét cực kỳ, theo bản năng bật thốt lên. -Muốn đánh cược thì chung quy phải có đồ vật tốt, tại hạ không cho là cô nương có thể lấy ra cái đồ vật tốt gì, để cho tại hạ cảm thấy hứng thú mà đánh cược… Tống Thanh Thư một bộ dáng không hứng lắm .. -Chỉ sợ là ngươi chỉ nói khoác không dám đánh cược mà thôi.. Thấy Tống Thanh Thư có vẻ muốn lùi bước, Quách Phù liền cười gằn không ngớt. Hoàng Dung lắc đầu cười khổ, tính tình nhi nữ thực sự là không hề giống mình chút nào, rất dễ dàng liền trúng kế của người khác, chỉ có điều nàng hiển nhiên cũng không cho là Tống Thanh Thư có thể thắng được A Thanh, nên cũng không ngăn cản nhi nữ của mình cùng đối phương đánh cược thử xem… ------oOo------ Chương 449: HƯ TRÚC CÙNG NAM MỘ DUNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 449: HƯ TRÚC CÙNG NAM MỘ DUNG. -Ngươi muốn đánh cuộc gì, bổn cô nương sẽ phụng bồi. Tống Thanh Thư vung tay: -Hay là thôi đi, tại hạ sợ đến lúc đó cô nương thua rồi chịu không nổi. Quách Phù giận tím mặt, -Chờ đã, bổn cô nương làm sao có khả năng thua chứ! Tống Thanh Thư nói: -Đâu có đạo lý nào là nắm chắc phần thắng trong tay khi đánh cuộc chứ? Quách Phù lại thấy mình có niềm tin tất thắng, Tống Thanh Thư tên khốn này không thấy thỏ làm mồi nên không thả chim ưng, không cho hắn mờ mắt vì tham, hắn chưa chắc sẽ dám cùng mình đánh cược. -Được rồi, ngươi cứ đưa ra điều kiện, bổn tiểu thư sẽ phụng bồi.. Quách Phù khóe môi cong lên biểu hiện nàng hoàn toàn tự tin. Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua Hoàng Dung một chút, trầm ngâm chốc lát sau đó duỗi ra một ngón tay trước mặt Quách Phù: -Chỉ một điều kiện, người thua phải đáp ứng người thắng một điều kiện, thỏa mãn bất kỳ yêu cầu gì của đối phương. Hoàng Dung \nhướng mày, là một nữ nhân, điều kiện như thế này làm sao có thể tùy tiện đáp ứng? Đang muốn mở miệng ngăn cản, ai ngờ Quách Phù đã nhanh miệng đáp ứng: -Được….ta đáp ứng, đến thời điểm đó ta sẽ cho ngươi quỳ sủa như cẩu ở trước mặt anh hùng thiên hạ. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: -Không hẳn là ta thua ... Quách Phù hừ một tiếng: -Ngược lại ta cũng không thể thua." Hoàng Dung muốn ngăn cản, nhưng bất đắc dĩ vụ đánh cược đã xong, nàng còn phải lên đài chủ trì đại cục, không có thời gian ở lại đây, nàng thấy Tống Thanh Thư nói có vẻ chắc chắc như vậy, tự tin trong lòng có chút dao động, nhưng dựa vào nhãn lực của nàng, thì không nghĩ ra được Tống Thanh Thư có chút khả năng nào thắng được, đành dùng ánh mắt bất thiện trừng Tống Thanh Thư một cái, rồi thướt tha ưu nhã quay trở lại trên lôi đài, hắng giọng giới thiệu tiếp hai tuyển thủ, Hư Trúc đệ tử của Thiếu Lâm Tự cùng với Cô Tô Mộ Dung Phục. Chu Chỉ Nhược sắc mặt biến hóa, lặng lẽ bấm bên hông Tống Thanh Thư: -Chắc chắn là ngươi đã có chủ ý với Hoàng Dung. -Trời đất chứng giám, ta không có nói gì a. Tống Thanh Thư hô to oan uổng. -Đừng tưởng rằng ta không biết tâm tư xấu xa của ngươi, với cái điều kiện kia... Chu Chỉ Nhược đôi môi khẽ cắn, trên mặt hiện lên một tia sương lạnh. -Phu phụ Quách Tĩnh- Hoàng Dung là anh hùng mà người Hán kính ngưỡng, cũng được tất cả võ lâm giang hồ thiên hạ công nhận là đôi thần tiên hiệp lữ, nữ nhân này không thể tùy tiện chạm được. Chu Cửu thì mặt vẻ ưu lo, hiển nhiên cũng suy nghĩ giống như Chu Chỉ Nhược, hai nàng sợ bị Quách Phù nghe thấy, nên tiến đến bên tai Tống Thanh Thư thì thầm.. Người ở bên ngoài thì chỉ thấy ba người bọn họ cực kỳ thân thiết, xa xa rất nhiều ánh mắt nam nhân bốc ra vẻ hâm mộ.. -Hừm.. lẽ nào ta ở trong lòng các người chính là loại sắc ma như thế à? Nhìn thấy hai nàng không hẹn mà cùng gật đầu, Tống Thanh Thư nhất thời không biết nói thêm gì. May là sự chú ý hai nàng rất nhanh bị hai người trên lôi đài hấp dẫn, nên không có tiếp tục dây dưa . -Tên tiểu hòa thượng hình dạng bình thường, thuộc hàng chữ Hư của Thiếu Lâm Tự, thấy qua không phải là cao thủ a. Chu Cửu quan sát một lúc, lặng lẽ bình luận nói. -Đây là luận võ chứ không phải tuyển dung mạo, muội quản hình dạng người ta làm gì a. Tống Thanh Thư ngạc nhiên. -Ai cần ngươi nói.. Chu Cửu hơi đỏ mặt, những năm qua tuy nàng trải qua rất nhiều chuyện sóng gió, nhưng trong xương nàng vẫn còn là một cô nương lãng mạn, theo bản năng sẽ thích những gì thuộc về cái đẹp đẽ. -Đừng để ý tới hắn, Chu Chỉ Nhược kéo tay Chu Cửu, nghị luận, -Bất quá tên tiểu hòa thượng này tuy rằng dung mạo tầm thường, nhưng kinh nghiệm mấy cuộc tỷ thí vừa rồi chúng ta đã xem, e rằng cũng sẽ đồng dạng có võ công kinh người thì sao.. Tống Thanh Thư không có dính líu vào giữa bình luận của các nàng, trái lại trong lòng suy nghĩ: “ Không nghe trong chốn giang hồ đồn đãi về Hư Trúc, vậy Hư Trúc bây giờ võ công ra làm sao, nếu hắn chưa có võ công của phái Tiêu Dao, theo niên kỷ của hắn, tu luyện võ công Thiếu Lâm thì có thể luyện thành được bao nhiêu chứ ? “ Tống Thanh Thư đột nhiên lại nghĩ đến một vấn đề, trên giang hồ vì sao đến giờ cũng không nghe động tĩnh gì của phái Tiêu Dao đây? Trong khoảng thời gian hắn trầm tư này, trên lôi đài hai người đã xuất chiêu, một người là cao thủ thành danh, một người là đệ tử Thiếu Lâm trước giờ không có tiếng tăm gì, vốn tưởng rằng cục diện sẽ nghiêng về một phía, ai ngờ biểu hiện qua trận chiến, Mộ Dung Phục không có chiếm được chút thượng phong nào cả. -Niêm Hoa Chỉ? Hòa thượng này còn nhỏ tuổi lại lĩnh ngộ luyện thành tuyệt học Niêm Hoa Chỉ này… -Đúng đấy, quả nhiên là xuất từ Phật môn, loại võ công này nhu hòa, không cầu hại người, chỉ dùng nhu kình đành đến huyệt đạo. -Theo ta thấy tiểu hòa thượng này không có trung hậu thành thật như dáng vẻ như vậy, vừa rồi có dùng Vô Tướng Kiếp Chỉ đánh lén Mộ Dung Phục, may mà Mộ Dung công tử thân kinh bách chiến, mới vô thanh vô tức hóa chiêu. Lần này giữa trường quần hùng tập hợp, hiển nhiên không thiếu hảo thủ cao minh có nhiều kiến thức, có người nhận ra chiêu thức Hư Trúc, thán phục không ngớt. ............................................................................................................. ........... Bao Bất Đồng âm thầm đổ mồ hôi lạnh, lo lắng nhìn Vương Ngữ Yên hỏi: -Vương cô nương, làm sao cô nương biết trước tiểu hòa thượng kia sẽ dùng Vô Tướng Kiếp Chỉ? -Chỉ là do vừa rồi đã xem mấy người không có danh tiếng lại có võ công rực rỡ hào quang, nên nhắc nhở biểu ca lần này nhất định phải giữ tinh thần coi trọng đối thủ, Vương Ngữ Yên vừa quan sát trên lôi đài hai người đang luận võ, vừa giải thích, - Vô tướng kiếp chỉ của Thiếu Lâm Tự vô hình vô tướng, rất khó phòng bị, vì lẽ đó ta đã cố ý căn dặn biểu ca về công phu này. -Sau khi Huyền Bi đại sư viên tịch, ta vẫn cho là chỉ còn lại có Phiên tăng Cưu Ma Trí kia biết môn công phu này, không ngờ tiểu hòa thượng hiền lành này lại cũng có môn võ công thâm độc này. Thấy Mộ Dung Phục không ở bên cạnh Vương Ngữ Yên, Đoàn Dự liền lặng lẽ tiến tới, vừa vặn nghe được Vương Ngữ Yên bình luận, không nhịn được nói tiếp. -Không đúng, võ công thì không nói đến chính tà, chỉ là do người triển khai là chính hay là tà, nếu Đoàn công tử nói võ công Vô Tướng Kiếp Chỉ chính tông Phật môn là thâm độc, thực sự nghe qua thấy rất buồn cười đấy. Nhìn tên Đoàn Dự bám dai như đỉa này lại tiến đến bên người Vương cô nương, Bao Bất Đồng vô cùng căm ghét, liền thay thế chủ nhân mình nói cản lại. ------oOo------  Chương 450: NHẤT PHÁCH LƯỠNG TÁN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 450: NHẤT PHÁCH LƯỠNG TÁN. -Không đúng, võ công đương nhiên phải có phân chia chính tà, Đoàn Dự dựa theo câu nói của Bao Bất Đồng tranh cãi cùng hắn, -Tỷ như tu luyện Cửu Âm Bạch Cốt Trảo thì cần đầu người sống thí luyện, Liên Hoàn Hủ Thi Độc của phái Tinh Tú cũng phải dùng thân thể người sống để truyền Thi Độc, tàn nhẫn dị thường, lẽ nào Bao Tam ca thấy những môn võ công này không phải là võ công tà phái sao? Bao Bất Đồng tuy ăn nói nhanh nhẹn, nhưng gặp phải Đoàn Dự am hiểu Phật giáo từ bé nên lời nói sắt bén, Bao Bất Đồng chẳng biết làm sao phản bác, bị Đoàn Dự chất vấn làm cho đầy bụng tức giận nhưng không cách nào phát tác, chỉ biết đứng yên thổi râu mép giương mắt nhìn. Chú ý tới Bao Bất Đồng vẻ mặt không vui, Vương Ngữ Yên mỉm cười, bất quá nghĩ đến Bao Bất Đồng là gia thần của biểu ca, cũng không thể nhìn hắn bị bắt nạt quá mức, nên vội nói: -Đoàn công tử có chỗ không biết, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo cũng không cần phải dựa vào đầu người để luyện công, chỉ là năm xưa Mai Siêu Phong tu luyện không đúng phương pháp, cứ dựa theo câu “Ngũ chỉ phát kính, vô kiên bất phá, tồi địch thủ não, như xuyên hủ thổ'’ trong Cửu Âm Chân Kinh hiểu lầm mà thôi. Đoàn Dự ngẩn ra, trong lòng tuy không đồng ý lời giải thích này, nhưng Vương Ngữ Yên ởtrong lòng hắn là Thần Tiên tỷ tỷ, nên làm sao lại cùng nàng tranh luận, liền cười hì hì nói: -Vương cô nương biết rõ võ học thiên hạ, tại hạ vừa rồi múa rìu qua mắt thợ." Vương Ngữ Yên nở nụ cười xinh đẹp: -Bất quá Đoàn công tử nói không phải không có lý, có vài loại võ công đúng là thâm độc cực kỳ, ví như Liên Hoàn Hủ Thi Độc của phái tinh tú, còn có “ Quy Khứ Lai Hề “ Ngũ Đấu Mễ Thần Công, cho dù là người sử dụng bất luận chính tà, cũng làm cho đất trời oán giận, thương tổn đến mạng người. Nghe được Vương Ngữ Yên khích lệ mình, Đoàn Dự trong lòng như được bôi mật vậy, lại muốn cùng Vương Ngữ Yên nói nhiều thêm mấy câu, nhưng cũng biết lúc này Vương Ngữ Yên hơn nửa tâm tư đều thả ở trên người biểu ca mình đang tỷ võ trên lôi đài, chưa chắc có hứng thú cùng mình nói chuyện, liền hỏi: -Vương cô nương có thể nhìn ra được võ công của tiểu hòa thượng này không?" Vương Ngữ Yên nhìn một lúc trên lôi đài, cau mày nói: -Kỳ quái, vị Hư Trúc này bối phận tuy thấp trong Thiếu Lâm, nhưng tựa hồ tinh thông bảy mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm Tự, một quyền của hắn làm cho cây cột cờ cách ngoài hai trượng bị đánh gãy, chính là công phu Đại Vi Đà Xử, nếu biểu ca không bế mở đúng lúc, thì đã bị quyền này đánh chấn động đến xương sườn vỡ vụn thành từng mảnh… -Lợi hại như vậy sao? Đoàn Dự hít vào một ngụm khí lạnh, võ công của hắn tuy cao, nhưng một thân bản lĩnh là do cơ duyên chiếm được, vì lẽ đó nên không có nhãn lực tương xứng với võ công của mình, không nhìn ra vừa rồi trên lôi đài hai người có một quyền lóe lên với bao hung hiểm. -Môn công phu này đúng là lợi hại, chỉ có điều... Vương Ngữ Yên chần chừ chốc lát, tiếp tục nói, -Chỉ có điều quá mức bá đạo, thực sự làm trái với gốc rễ từ bi của Phật tổ. Đoàn Dự xưa nay hướng về Phật, nghe vậy liền gật đầu: -Tại hạ cảm thấy võ công chính là vạn ác chi nguyên, nếu mọi người một lòng hướng về Phật pháp, làm việc thiện tích đức, trong chốn giang hồ làm gì mà còn có nhiều ánh đao bóng kiếm như vậy. Bao Bất Đồng rốt cuộc tìm được cơ hội, cười gằn không ngớt: -Không đúng…chỉ là cái nhìn của hủ nho. Vương Ngữ Yên cũng không có chú ý quan tâm đến hai người này, bởi vậy lại nhìn chằm chằm không chớp mắt trên lôi đài bóng người quen thuộc kia. Lúc này đám người của Tống Thanh Thư cũng kinh hãi, Chu Chỉ Nhược nhẹ giọng nói: -Từng nghe nói bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm Tự mỗi môn đều cực kỳ tinh diệu, người bình thường cả đời có thể tinh thông được một môn tuyệt kỹ đã là hiếm thấy, một thân có thể luyện được mấy môn tuyệt kỹ đã là cao thủ tuyệt đỉnh trong Thiếu Lâm Tự, trãi qua mấy trăm năm qua, đến bây giờ tu luyện được tuyệt kỹ nhiều nhất đó là Huyền Trừng đại sư, thân mang mười ba môn tuyệt kỹ, được khen tặng là đệ nhất Thiếu Lâm Tự trong vòng hai trăm năm qua, nhưng tiểu hòa thượng này, vừa triển khai ra đã là không dưới mười ba môn tuyệt kỹ… Chu Cửu xúc cũng là một mặt khiếp sợ, vừa nhìn chiêu thức của Hư Trúc, vừa đếm lấy ngón tay: - Tụ Lý Kiền Khôn, Thiên Trúc Phật Chỉ, Ca Sa Phục Ma Công, Đại Trí Vô Định Chỉ, Khứ Phiền Não Chỉ, Tịch Diệt Trảo, Nhân La Đà Chỉ..." trong những năm qua nàng trà trộn trong giang hồ, cũng đã gặp qua không ít cao tăng Thiếu Lâm Tự, đương nhiên nhận biết được những tuyệt kỹ này, chỉ có điều nàng chỉ gặp những cao tăng mỗi người chỉ tinh thông một môn tuyệt học trong đó, không giống như Hư Trúc, thoải mái xuất ra từng tuyệt kỹ ... Tống Thanh Thư đôi mắt nhíu lại, Hư Trúc không có võ công của phái Tiêu Dao, nhưng học được bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu lâm tự, chỉ có điều lạ là từ xưa đến giờ không người nào có thể chân chính đồng thời tinh thông được đầy đủ bảy mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm Tự, cho nên chỉ có một lời giải thích, Hư Trúc sử dụng là Tiểu Vô Tướng Công. Chỉ có thể dựa vào Tiểu Vô Tướng Công dùng để thôi thúc bảy mươi hai chiêu thức tuyệt kỹ, thì mới có thể đạt hiệu quả qua mắt mọi người, nhìn bề ngoài thì so với bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiều Lâm tự không có bất kỳ gì khác biệt, một chỉ dựa vào nội lực mạnh mẽ của Đạo gia để thôi thúc, một là dùng nội lực Phật môn phối hợp, chỉ có điều về bản chất thì không giống. Phái Tiêu Dao ở trong chốn giang hồ từ trước đến giờ danh tiếng không xuất hiện, càng không nói đến bí mật của phái Tiêu Dao bất truyền Tiểu Vô Tướng Công ra ngoài, vì thế tại đây không thiếu cao thủ võ lâm, nhưng không một ai nhìn ra sơ hở này, ai cũng cho rằng Hư Trúc thật sự mang trên người bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm. "Hư Trúc đến tột cùng là học được Tiểu Vô Tướng Công từ nơi nào đây?" Tống Thanh Thư nghi hoặc, hắn rõ ràng trong thế giới này chưa có phát sinh ra sự kiện ván cờ "Trân Long kỳ trận “ kia, thì Hư Trúc đương nhiên không có đạo lý học được thần công của phái Tiêu Dao, nhưng hôm nay lại sự thật hiện ra trước mắt… Trên lôi đài hai người giao thủ đã tiến vào hồi gay cấn tột độ, Mộ Dung Phục dù sao cũng là cao thủ hàng đầu thành danh nhiều năm, trải qua lúc ban đầu kinh ngạc qua đi, rất nhanh sử dụng các loại kỳ chiêu diệu pháp, rốt cục cũng dần dần cứu vãn lại xu hướng hạ phong. Mộ Dung Phục lặng lẽ lau vệt mồ hôi lạnh, may là trước đó có Thạch Phá Thiên, A Thanh xuất hiện nên tránh dẫm vào vết xe đổ do chủ quan, hắn đối với tiểu hòa thượng bình thường này vẫn luôn cảnh giác, nếu không thì vừa bắt đầu xuất chiêu thì có thể đã ăn quả đắng rồi. Đột nhiên Hư Trúc hét lớn: -Mộ Dung công tử tiếp chưởng. Vừa dứt lời song chưởng đang đứng ngoài hướng vào phía trong vẽ một vòng tròn, chậm rãi hướng về đẩy tới phía Mộ Dung Phục, chưởng lực chưa tới, Mộ Dung Phục đã cảm thấy hơi thở đã bị áp lực như bị nghẹn lại, chỉ trong khoảnh khắc chưởng lực của Hư Trúc đã như nộ trào mãnh liệt đánh tới. Mộ Dung Phục cùng một tên vô danh tiểu tốt đánh vẫn khó phân thắng bại, trong lòng đã bị đè nén cơn tức giận, nghe được tiếng của Hư Trúc, trong lòng thầm nghĩ: “ Ngươi tinh thông bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm, tuy rằng chiêu thức của ta không chiếm được thượng phong, lẽ nào nội lực lại không sánh bằng ngươi sao? Ngươi hòa thượng này mới bao nhiêu tuổi!..” So đấu nội lực so thì không giả chiêu được, thực lực cao thấp liền có thể phân ra, huống chi Mộ Dung thế gia lại am hiểu về Đấu Chuyển Tinh Di mượn lực đả lực, xưa nay chưa bao giờ e sợ khi cùng người so đấu nội lực. Trong lòng ngạo khí nổi lên, Mộ Dung Phục không tránh né, liền vận lên Đấu Chuyển Tinh Di, vung chưởng lên nghênh tiếp. -Biểu ca, đây là võ công '’ Nhất Phách Lưỡng Tán '’ một trong bảy mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm, ngàn vạn không thể cố gắng đón đỡ. Vương Ngữ Yên vừa nhìn thấy liền hoa dung thất sắc, cũng không kịp nhớ quy củ, vội đứng lên la lên nhắc nhở. ------oOo------ 
